魔族少年 第一章 童年
“小接球”。在路边的一一个露天篮球场上，一个三十岁左右英俊的男人对一个小孩说道。
“不要～爸，我好累了，我要休息一下”。说话的是一个十岁左右的可爱小孩，说完就迈着欢快的步子去到树阴下的石椅坐下来。
“你啊～才半个小时就说累啦，不知道昨天谁跟我说要好像灌篮高手里的流川枫那样灌篮的？”英俊男子笑道，眼睛里全是慈祥，注视着自己的宝贝孩子。见孩子坐着没有回答就继续道“做事要成功就一定要下苦工，没有付出是不可能有收获的，过几天我就要出差了，你可不能偷懒不练习，我可是非常想你灌一次篮给你爸爸看的”。
说完一抄篮球，几个精妙的运球，插花，换手，把篮球舞得绝伦，然后在罚球线上一跃，整个人就拉高了一米，场内的人都被这一跃吸引了目光，男子的身体向后伸成弓形，在头与篮框成一直线时把球狠狠地打进框里，直到“哐”一声，众人更加疯狂的拍掌。
叫小羽的男孩更是目不转睛地看着自己的爸爸，众人的掌声让他感到无比自豪。他发誓将来一定要好像他爸爸一样，疯狂地灌一次篮，更要像爸爸一样赢得众人的喝彩。于是他不管疲累的身躯，站起来就向篮球跑去，努力地练习投篮与运球。爸爸看着这些满足地笑了。
夕阳西下，这名英俊的男人拉着小羽的小手离开了篮球场，一路上，小羽跟他爸爸说了好多他的愿望。愉快的童年应该是在梦想的陪伴下度过的。残光下的一对身影，让旁人都受到幸福的感染，情不自禁地多看了这对父子几眼。也许是上天的妒忌，残忍地把这幸福撕裂。
道路上的一辆法拉利像无人驾驶一样，直撞上人行路，不小路人因闪避不及而成为车下亡魂，年轻爸爸因打篮球的关系，反应特别敏捷，可是反应过来时，车已经就在眼前。要想两个人一起逃命已经是来不及了，出于父亲的天性，年轻爸爸毫不犹豫地把孩子推开，让自己的生命来为孩子的未来作了交换。
小羽从地上爬起来时看到的是漂在空中的爸爸，小羽顿时眼前一黑，昏迷了。
“爸爸…爸…”小羽悲哀地喊道，在他的梦里，爸爸身影离他越来越远，在不断地呼喊下，爸爸只是回头一笑，越来越模糊…直到消失。在纯白的病床上，一张俊俏可爱的小脸满是悲痛欲绝的神色，紧闭的眼睛不断涌出晶莹的眼泪。床边的一名美丽少妇更是哭成泪人，苍白的手不断安抚着床上的小孩。
小羽慢慢地醒了过来，看着已经哭成泪人的妈妈，懂事的他已经猜到了妈妈伤心的原因～“妈，我想看爸”。少妇一把搂住了小羽，哭得更加凄厉。多日来的精神折磨与身体的虚弱让这个失去爱人的少妇在儿子醒来后就晕倒了……把妈妈安置好后，在医生的带领下，小羽来到了殓房。
看着昔日充满活力的父亲的脸变成现在苍白而充满死亡气息，小羽的眼泪再一次流下来了，抚摸着父亲的脸，好冷，好僵硬“爸…爸…，小羽来看你了，我知道你要永远离开小羽了，小羽好伤心～你回来，你回来好吗，小羽以后不会再淘气了，小羽以后会好乖好听话的，你不要扔下小羽”。小羽那悲哀而凄凉的童声让一旁的医生与女法医都流下了眼泪，他们看惯了生死，但是都不禁为这个小孩的话感都心痛。
“爸爸，你真的要离开小羽了～不过你放心，小羽一定会好好照顾妈妈的，你说过的，男子汉就要应该保护自己的家人，还有…小羽答应你的事一定会做到的”。一旁的女法医已经忍受不住，跑出殓房痛哭起来了，而剩下的医生也转过身偷偷啜泣。也许人世间最让人感动的……是最纯纯间最让人感动的……是最纯纯真的承诺。
离开殓房，回到了母亲的床前，那消瘦而憔悴的脸容让小羽十分心痛，两只小手紧握着母亲的手，“妈，我以后一定会好乖，不会让你操心”。小羽真诚地说着，不知不觉地睡着了。
一个星期过去了，今天正是小羽爸爸火化的日子，小羽纯真的眼睛里多了寂寞，心碎与疑问。为什么那个醉酒的司机会无罪释放？电视里不是说过醉酒驾驶要监禁的吗？是因为他的父亲是党书记？法律不是公平公正的吗？想着想着～小羽的眼神里多了一样东西——恨。
十岁的小羽从此跟淘气与撒娇绝缘，更是挑起了照顾家的责任，母亲因工作关系，每天早出晚归～小羽就为母亲准备好早餐与晚餐，洗衣服，打扫也是他包办。对于十岁的他来说是多么的困难，不过充满稚气的脸上满是坚毅的神色，为的是那个答应父亲的承诺。一年下来，这些工作对于小羽来说已经架轻就熟。母亲对这个孩子更是感到欣慰，为了这个孩子，多少的追求者都被她拒诸门外。看着丈夫的遗照，她决定了一生不再改嫁，全心把小羽养育成人。
“妈～我去练习了”
“嗯，要小心点，不要再像上次一样扭伤脚了”
“了解！”小羽一手抄起篮球向篮球场跑去了。许多上次见过小羽爸爸惊人一扣的人都会经常在这个球场徘徊，希望有机会再见一次真人扣篮，可惜每次来到都只看见那个男人的儿子在默默地练习运球与投篮，而且一练就是几个小时，很多人都佩服这个小男孩的毅力。所以人们好多时都会指点一下他。
跟小羽混熟后，他们都打听了小羽爸爸的下落，当得知小羽爸爸已经过世的事，他们都十分惋惜，同时为这个十岁左右的小孩的坚强感到惊讶。于是他们这些十七八岁的青年都担起了当哥哥的责任，好多时有什么新奇的东西，好玩的东西都会第一时间献给小羽，他们有什么活动都会预小羽一份，小羽跟他们也十分投机。所以本来悲惨的童年也因此而添上了色彩。
“小羽～你过两天就要考升中试了，怎么还来练球”？说话的是众青年中的一个。
“不碍事，我已经复习好了，再埋头书卷里也没有什么作为，所以就来练习一下，江哥，你说教我后仰射球的，快点，我今天要学啊”小羽难得地利用了小孩的哀求攻势。
“小羽，拜托了～你只有那一米五高，腕力又不足，暂时是不能学后仰的，等你以后长高长大，我再教你”江哥嬉笑地对小羽说道。
“又是这一句～哎！我什么时候才能长得高高呢？”小羽气馁地道。
“傻小子，你现在才12岁，还有长高的机会，你现在先把基础打好，将来你灌篮也比较容易”江哥鼓励道。
小羽点了点头后就继续了基础的带球练习。江哥他们里最高的才一米八，要灌篮是没有可能的事，所以他们都将他们的灌篮愿望付托在小羽的身上，毕竟他是能够灌篮的人的后代。看着在场上奔跑的身影，那副坚定的表情与天真的笑容，很难想像他曾受过丧父之痛，也许篮球真的可以改变一切。
“好了，小羽，已经六点了，我送你回家”江哥对场上的小羽道。
“知道，我现在就来”
江哥拉起小羽的手，右手抄起篮球在人行路上走着。如此熟悉的夕阳，如此熟悉的景物，如此熟悉的动作，不禁让小羽想起了过世的爸爸，眼泪也不禁地流下来了。“怎么回事？小羽～为什么哭”江哥焦急地问道。“江哥，爸爸就是在这里离开小羽的，小羽好想爸”江哥听了小羽的话，心也酸了，眼睛也不禁铺了一层水幕。“不管怎样坚强，他还是一个孩子，一个十分渴望父爱的孩子”江哥没有说话，他蹲下身子对小羽道“来，小羽，哥背你”。
小羽擦干眼泪后就爬上了那个宽阔的后背，江哥没有再说话，只是把小羽揽得紧紧的。在旁人的眼里，这对兄弟的行为深深地感染了他们，社会上多少的兄弟相残，兄弟相争，让人们的心也冷却了，但他们可以肯定，这对兄弟绝对会跟这些绝缘，凭得就是那种致真致诚的感觉。
小羽的父亲笑了，小羽已经找到了另一精神支柱。默默地看着这对兄弟～小羽父亲终于放心地离开了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二章 挑场
时间过得很快，转眼已经三年了～这个一个阳光明媚的下午，一名戴着太阳帽的少年正骑着自行车在公路上飞驰，车头篮上是一个橘红的篮球，他正是小羽～不，是羽，全名紫羽。他身穿一套蓝色的夏装运动服，几搂发丝脱离了太阳帽的束搏在空气中飘扬，整副画面给人十分飘逸自然的感觉。
“羽，你骑那么快干嘛？还有半小时才开始”紫羽身后另一个骑着自行车的少年对自己叫道。
“大村，别叫了，你不是不知道紫羽的性子，还有什么事比篮球更让他兴奋”？另一名骑车少年对大村道。
“呵呵，知我者伟也”紫羽在前面快活道。
就这样，三名少年边闹边骑车，十五分钟后来到了一个露天篮球场，这个大型篮球场有六个蓝框，而且地面是塑胶，所以吸引了许多的篮球爱好者前来。而今日似乎特别多人～因为众人都收到一个消息，就是有人来挑场，而且挑场的队更是最近横扫各区篮球场的神秘三人球队，这里没有人知道他们到底是什么样子，更是有传闻说这三人是由职业球队指导的，众多的原因让人群在这里聚集，当然就小不了那些爱看帅哥的mm了。
“哇～搞什么，这么大阵仗”大村惊讶道。
“谁知道～不过看这个场那么好，多人也奇怪”伟解释道。
“嗯～这个场的确不错，赢了以后我们就可以在这里打球了”紫羽兴奋道。三人完全不知道这里人多的原因是他们，不过难怪，每次挑场完毕，他们都急冲冲地离开，根本没有跟那些输了的球队交流什么。失败的球队看这支神秘强队的背影～被他们胜不骄的高尚情操所感染，谁知道他们是因为体力消耗，急忙找东西吃而充充离开。
“哇～看那三个人，是他们吗？挑场的就是他们？”路人甲兴奋道。
“看～是那些人讲的蓝色运动服啊，是了，肯定是他们”路人乙更加兴奋道。
“well～他们好帅啊～我们没有白来了”花痴甲道。
“我就说嘛！我看上的当然是极品啦”花痴乙道。
场内的气氛异常高涨，紫羽也不禁有些紧张～但是摸过篮球后，他又回复了正常状态。“伟，村，按照原定计划，三人流水进攻，压制对方在零得分”。伟与村本来都被现场的场面所震慑，听了紫羽的话也回复过来了，三个人慢慢地走到场上，开始了各自的热身运动，紫羽脱掉了太阳帽，柔软的头发不再被锁着，在风中悠扬飘动，十分写意，让场内的一群女生不断为此欢呼。几个主场的人也憋不住气，他们打篮球的目的就是为了争取异性的目光，现在却被这三个人抢去了这一切，所以他们也忘记了这队神秘强队的实力，急充充地要求比赛，希望可以把mm们的目光争取回来。
紫羽他们来挑场，礼貌上把比赛规则决定权交给主场队伍，而对方只要求打二十分钟，发球权给得分的一方，二十分钟后，那队的得分多就那队胜出。听到这样的规则后，紫羽他们都得意地暗笑起来。“这场比赛有零得分了”村与伟也暗暗得意。
“你们来挑场，就让你们先发球吧”对方的一个高大球员嚣张地对紫羽说到，眼光里全是轻视。
紫羽没有因此动气，只是轻轻地点了头，拿起篮球，在手里不断拍动着，只是慢慢地带着球，忽然以闪电速度一传，球已经在众人的视线里消失，“唰”一声，村的上篮成功，他对紫羽跟伟一笑，慢慢地跑回发球线…
全场无声～刚才到底是怎么回事？没有一个人看清楚，只看到紫羽一传球，几个身影晃动，球就进了。太快了～一个掌声响起，呆着的人们也疯狂地拍着，毫不吝啬地给予紫羽他们最热烈的欢呼。主场球队也呆滞地看着紫羽他们，“大家，别慌，他们只是趁我们没有准备好才能得分的，他们只是会偷袭的队伍，那一球不要在意，现在开始就让他们看看我们主队的实力”。高个子对他的队员吆喝道。
“好了～接着是伟，开始吧”紫羽轻笑道。果然，球一开出，主队的队员立刻涌了上来进行防守，接球的紫羽不快不慢地控着球，防守的球员死死地盯着紫羽的球，“喂～开始了”。什么？防守球员一愣，接着就是一阵风拂脸庞。他转身的时候也只捕捉到紫羽的背影。“唰”一声～球又进了，是紫羽吸引了两名防守球员，在上篮的途中转过身，把球传给了在罚球线的伟，伟一接球就应势投篮。场内的观众更是掌声雷鸣。“究竟是怎么回事？我完全看不穿他们的动作”主队的一个球员气馁道。
接下来的比赛毫无渊念～紫羽他们最终以39比0结束了比赛。紫羽跟伟，村满足地笑了笑～又是一个零得分。三人不理众人崇拜的目光，更加不理主场球员的怨毒目光，来到了那个高个子的面前。“我们赢了，按照规定我们以后是不是可以在这个场打球”村略带兴奋道。“是的，你们现在是这个场的主人，可以随时来这里打球”。高个子委屈道。“谢谢”紫羽礼貌地说了一声就与村，伟收拾好东西离开了。
“队长～已经统计好了，而且还查到他们的身份了”。一名矮小的青年在紫羽他们刚走后就大声吆喝道。顿时吸引了所有人的目光，现在谁不想知道他们是谁？那种技术，那种态度，那种气势，都是吸引众人的地方。高个子把矮小青年手里的纸接了过来：
紫羽，一中学生，身高177cm，擅长打后卫。
敖伟，一中学生，身高187cm，中锋。
雨村，一中学生，身高182cm，小前锋，三人都是十五岁，最近不断在各区挑场，横扫各区篮球主场球队，据说失败次数为零，而且多支与他们交锋的队伍都是零得分，他们的攻击力与防守力都十分强横。
看着这些数据，高个子的手忍不住颤抖起来了，失败次数为零已经够恐怖了，而且很多队伍都被逼得零得分。那是怎么样的实力～？他们到底是怎样打篮球的，特别是那个后卫紫羽，刚才对阵时，另外两人的得分多数是他策划的，而且他本身也拥有极强的得分能力，那39分里就有15分是他那下的，他到底是组织后卫还是得分后卫，难道他是双后卫？想到这，高个子不由心颤起来～
离开了球场～紫羽仍然沉醉在快乐中，那个球场地球让他满意，以后他们就是场主了，什么时候去玩都可以。而村与伟也十分高兴，所以三人决定买三支维他奶庆祝庆祝。“干杯”三人欢快地道。然后就不断地喝着，他们的消耗的确很大，以最快速度把对方的防守拉垮，用最有效的入球来得分，无论体力还是脑力都用尽。
“羽，我们在这一区已经没有对手了，什么时候去另一区？”伟问道。
“这个～当然，我们一定会去的，不过就快要升中考试了，我打算现在开始到考试结束前都不会再挑场了，全心准备考试，我的目标学校当然也是一中”紫羽吐着大气道。
“我觉得羽说得有道理，现在重中之重是考试，既然羽要读一中的高中部，我们两个又怎能退缩呢？你说是吗？伟”。村对伟问道。
“这个当然啦，我们要一起学习，一起打球，一起挑场，一起进校队啊”伟兴奋道。
紫羽看着这两个好朋友，心里满是欣慰，他们俩在自己孤独时就陪伴着自己，自己有什么伤心事，他们都会把这件事当是自己的事认真对待和处理，爸～我找到了两个好好的朋友，一辈子的朋友。想到这里，紫羽也高声道“当然了～不过伟你要上一中就要把你的化学拉上来，你放心，我和村一定会帮你的”
“小ks啦…有你两个高才生帮忙，我瞎了都能够考上一中”
“哈哈哈～…”三人的友谊又再一次提升。“好了，好累啊，我先走了，你们也回家，明天开始我们三个就要为一同考上一中的高中部而努力了”紫羽嬉笑道。于是三人各自骑自行车向家驶去。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三章 噩耗
接下来是紧张而又苦闷的学习生活，但是这三名有志之士却过得有声有色，在紫羽跟雨村的特训下，敖伟的化学成绩也稳步提升，让老师们都感到十分欣慰，紫羽的优雅飘逸，雨村的高贵智慧，敖伟的朴实自然，而这三名各有特色的帅哥走在一起形成的杀人风景更是让无数校园mm为之疯狂沉沦。无数的情信，邀请函，更是三人每天必收之物～敖伟对此毫不抗拒，换女友比换衣服还要快，雨村的智慧回答更是让无数mm甘愿为他苦等，而紫羽就最差劲，根本不懂情为何物，当mm们过分亲近他的时候，他就会满脸通红，十分可爱，所以更多的mm沉醉在紫羽的无比纯情上。
初中的校园生活就是如此经过～升中考试后，三人都终于松了一口大气，现在要做的就是等待录取的情况了。
三人再一次来到那个理想的篮球场，因为多数学校都已经考完试了，所以现在球场爆满了。三人来到时都被吓了一跳，不是被场上的球员，而是被球场内的观众吓呆了。“干什么？这里打cba吗？”敖伟夸张地问道。“谁知道？可能是有什么高手正在上场”说到这，紫羽又露出了兴奋的表情。“我看你们都猜错了～”雨村高深地说道，气氛也明显紧张起来了。敖伟与紫羽也认真起来了，“很有可能～是在进行区花的评选”雨村一字一字地道出来。“车”“去死”“无聊”三人四周的人都发出嘘声，很显然，他们到现在都看不到场里的内容。
紫羽三人都尴尬地笑道。于是几人都向场里走去，以三人的身高都好容易挤进去了。虽然周围的人都发出嘘声，但是他们又不敢对这三名高大结实的男生干什么，而mm们更是痴迷地看着他们三个。来到人群的里面才发现这个篮球场根本没有人在，这些人到底在搞什么？三人十分疑惑，不过既然现在三人是场主，当然有资格到任何一个场玩了，于是三人毫不犹豫地运球到场上投射起来了。
场内大多数人都深呼一口气，难道他们不知道这个场是留给新场主的吗？他们这次有麻烦了。而另外一部分人就十分兴奋，而且交头接耳。“新场主”这部分人大呼一声。场上的三人都愕然地停了下来。在场的人听了都已经知道了，新场主就是他们三人，就是那队号称区里最强的队伍。于是男生们都以崇拜的目光看着他们，而女生们的眼光更为炽热，就好像要把三人熔化一样。“怎…怎么回事”？敖伟错愕问道。
“我只知道，我们现在离开比较好”雨村无所谓地道。说时快那时迟，三人马上把东西收拾好，以最高速度离开了篮球场的范围。“看来以后不能来这里打球了，气氛太压抑了”紫羽笑道。两人都肯定地点了点头。
这时～紫羽的手机响起了。本来笑着的紫羽听着听着，笑容消失了，眼神充满悲哀的神色，二人看见了也静了下来。“羽，怎么回事？”两人急切地问道。“我…我哥哥进了医院…现在还没有度过危险期”紫羽说着声音颤抖起来了。“知道在那个医院吗”敖羽心急地问道，待紫羽点头后，三人就立刻骑车向XX医院驶去。
三人风风火火地来到了XX医院，紫羽看见了在医院门口徘徊的昌哥，于是立刻冲过去问道“哥哥在哪”？昌哥没有说什么，把三人带进了icu的窗口外，紫羽看着满头包着绷带的江哥，心里异常难受～那个自己最敬重的哥哥，那个教导自己打篮球的哥哥，那个把自己的悲伤带走的哥哥，现在正躺在那里，微弱的心电图让人不怀疑它一不高兴会变成一直线。眼泪不知不觉地流下来了～“到底是怎么回事”？紫羽冷冷地想昌哥问道。“是…是…算了，你应该有权知道的，他是被人砍伤的”。“什么，砍？哥从来不撩事斗非的，怎会被人砍伤”紫羽激动起来了。“事情其实是这样的，一个月前，你哥和他的女朋友到pub里喝酒，你大嫂给几个混混调戏，你哥就教训了他们，本来以为事情就此了解，谁知道～谁知道两个星期前，你大嫂就失踪了，到你大哥找到她时…她…她已经被那几个禽兽强奸了”说到这里，昌哥的情绪也异常激动。而紫羽三人听后更是握起拳头。“有没有报警，那几个禽兽抓到没有”？紫羽压住激动的情绪问道。
听到这个问题后，昌哥苦笑道“哼，报警～有什么用，抓起来第二天就保释出来了，原来其中一个混混是z市的市长，而你大嫂也因此而自杀了，你大哥更是大发雷霆，他说既然无法，那他就去制裁那几个畜生，哪知道那几个猪狗不如的禽兽居然不打算放过你大哥，带齐了十多号人把你大哥砍成现在的样子”说完，昌哥因动气而满脸通红。而敖伟听后更是抽身想找那个几混混晦气，最后被紫羽众人拦住了。“伟，没有用的，连警察都奈他们不何，我们又做得了什么…”紫羽此时内心的怒火比任何一个人都要盛，但是他不想再失去任何一个兄弟了。“可恶，可恶，那群不是人”敖伟不管什么就在医院大吼起来。而雨村也是满脸铁青，相信气得十分严重。
就在众人无话时，里面的医生已经出来了～看见四个急切的青年时，微微地摇了摇头，当看见紫羽那眼神时，那是什么，那是深切悲哀，悲痛欲绝的眼神，医生本来想说的那句“我尽力了，进去见他最后一面”也说不出了。“病人已经醒了，进去看看他吧”医生躲避紫羽的眼神对众人说道。四人点了点头就默默地走进icu病房，入目的是那张刚毅而充满阳光的脸，可是已经因为失去血色而显得十分颓废。紫羽坐下那张唯一的探病椅，而众人就在他的身后默默注视着他们。
“哥…小羽来看你了”紫羽轻轻说道。江哥的双眼慢慢睁开，看见是紫羽显然十分欢喜和激动，“小羽…哥真不济，居然让小混混打伤了”江哥说完这句话，脸色居然开始慢慢地变红。众人看了更是眼泪直流，谁不知道这是回光返照？
“不，哥，别说这个了，我们三个终于成为区内最强的队伍了”说着向村和伟点了点头。
“呵呵，当然了，不想想你们是谁教出来的”江哥轻笑道。显然他也正在回避这次受伤的事。“哥，不行了”。“不是的，哥你会好快复原的，到时候我们一起打篮球”紫羽的眼泪已经出卖了他。“傻小子，哥自己知道自己事，我有话要对你说”。“什么？哥，你说，我一定做到的”。
“我父母～我对不起他们，我希望你以后可以多点照顾他们，帮我尽一进儿子的责任…”。“可以，我…我们…一好.好.照顾…照顾伯父伯母的”江哥没有反驳这句话，只是默默地笑着。“还有…你们三个一定要好好相处，伟，村，紫羽没有什么朋友，与他最合拍最好的就是你们俩个了，你们三个一定要互相照顾，互相爱护”紫羽三个对望一眼，坚定地点了点头。
“羽，在我家的第三格柜台里有一封给你的信，你以后去拿来看，我…我…最后…的…要求…要求是…把我和…燕埋葬在一起…我…我真的…真的很爱燕…”。慢慢地～江哥的眼睛闭上了，离开这个世界的最后一眼还是盯着自己这个弟弟…这个可怜而又坚强的弟弟。
“哥…江哥…江哥…”众人失声叫道。可惜～江哥再也听不到了。
凄凉的丧乐在江哥去世后一个星期响起了，四年前的眼神再一次出现在紫羽的身上。只是这次恨已经升级为－－－嗔。（嗔～比怒恨怨更高层次的一种感情，它比怒更高，比怨更深，比恨更恨）
丧礼结束后，双方家长都同意把江哥和燕姐的骨灰供奉在一起，希望他们下世不要再像今世那么悲惨。而紫羽在告别众人后就来到了江哥身前租下的单人房，房间还是像以前一样，床前的一头是江哥和燕姐的情侣照，另一头是紫羽他们三个和江哥的合照。
紫羽摇了摇头，按照江哥的指示把藏在第三格柜台里的信拿了出来。信封的封面是燕姐最爱的流氓兔，看这信上的日期，是一个多星期前写下的，看来江哥是写下这封信后才被人杀害的。
打开信纸，里面是江哥端正的笔迹：
修改操作:245891389 时间:2009-10-29 09:39:21
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四章 身世
“小羽，当你把这封信打开时，我已经不在人世了。呵呵，好老土的对白吧？还记得吗？四年前的那一天，你一个人拿着篮球在练习，我就认出你是那个扣篮男人的孩子，只是奇怪他为什么让你一个人来，后来从你口中得知他去世的消息，我真的好震惊。我好惋惜球技这么好的人为什么会死，也震惊你小小年纪已经可以那么勇敢和坚强，但是在一次我拉着你的手回家的时候，你哭了，哭得让人觉得心酸。你说你想你的爸爸了，那时我真正发现，无论你怎样坚强，你还是一个孩子而已，而从那时开始，我就下了决心要代替你爸爸的位置，也许不尽责，不过我尽我的能力去做，你有难题时，我不会吝啬全力帮助你，我代替你爸爸教你打篮球。那段日子我真的好开心，好充实，有你这样懂性乖巧的弟弟，我觉得好幸福。有一次，你带来了你的两个初中同学～那时候我更加开心了，就像一个父亲得知儿子结识了好朋友一样。
之后，我看见你的笑容一天比一天多，我紧张的心也慢慢平复下来了，我知道你已经从你父亲的死的阴影里走出来了，于是我也交了一个女朋友，还记得你们初次见面吗？她那时候不断对我说为什么我有一个这么可爱的弟弟，当时我都不知道怎样回答她了，她很喜欢你，每次逛街都不忘给你买礼物，让我这个当哥的也吃醋了，哈哈。”
紫羽的眼泪再一次流下来了～哥哥…我好想你…
“还有一样，你记得你曾经问过我一个这样的问题。法律面前不是人人平等的吗？法律不是公平公正的吗？为什么有些人没有犯罪却要坐牢，有些人犯了涛天大罪却可以安寐无忧？当时我真的不知道如何解答，不过现在我可以解答你了，就我自己的看法，法律只是那些有权有势的人玩弄政治的一种手段，只要你有钱有权势，你黑也可以变白，你没有钱没有势，就算你再冤枉也没有人帮你伸冤。所以大哥我决定自己为自己伸冤，那些人不会放过我的～我宁愿和他们拼了。”
紫羽看到这里，全身的肌肉已经绷禁，拳头已经握得出血了。
“算了，小羽，既然我决定了就不能够后悔，大哥希望你以后行事要小心，不要步你大哥我的后尘，你大哥我的文化水平有限，写不出什么鸿图大计让你参考，只是把我自己的想法告诉你，苍天无道，就由自己作主，世间无法，那你就是法，最后，大哥希望你以后生活美满，幸幸福福”江绝笔
“啊…哥…哥”紫羽低声抽泣，不断回想起以往与江哥的一切一切，眼泪更是流个不停，最后迷迷糊糊地睡着了。梦里面，他父亲，江哥与他，伟，村正在篮球场上追逐，父亲与江哥不断地把篮球知识灌输给他们三个，而他们三个就调皮捣蛋，于是又追逐起来了，累了，就跑到场边，接过母亲与燕姐递过来的水，喝了几口，清凉解渴，真的十分痛快，而父亲江哥他们也嬉笑起来，紫羽看到这一切感到十分幸福与满足，一手偷了父亲手上的篮球，快步运球，一个漂亮的三步上篮，正想回头向父亲他们示威，却发现他们全都不见了，本来蔚蓝的天空变得灰沉，“爸，妈，江哥，燕姐，村，伟，你们别闹了，快点出来啊”紫羽十分焦急，疯狂地在场里跑动，希望找出他们，却怎也发现不了他们“你们…你们不能扔下我一个的，你们快出来啊～”
紫羽的眼角不断有泪水涌出～为什么…为什么连一个甜美的梦也不能够给予这一个可怜的孩子，他到底做错了什么？（作者：我也不知道）“爸…江哥”一下挣扎，紫羽醒来了，发现周围是一片漆黑，原来只是一个梦，一个甜美而又残酷的梦。
“为什么…为什么我会失去这一切…到底为什么？”紫羽揭斯底里地道。“命运？鬼才相信那回事！是…是我没有力量…我没有力量保护这一切，是我的无能让这一切消失，先是父亲，接着是江哥，燕姐，那接下来…是不是要把我身边所有的人都夺走，不可以，绝对不可以“紫羽有点疯狂了。“力量，有力量就可以保护我身边的人，有财有势就不会让人欺负，我要力量，我要力量，我要力量”紫羽狂吼道。虽然他知道这样做没有任何作用，但是他想把自己心里的郁闷发泄出来。
忽然～四周温度急剧下降～漆黑的四周却闪烁着点点诡异的紫光。紫羽感受到这一切，不过哀莫大于心死，他现在根本就不懂害怕，只是等待着。等待这可能夺取他生命的东西出现。
“你真的想得到力量吗？”空气中忽然响起这个声音，声音如此雄浑有劲，与周围的诡异景象根本毫不协调。没有等紫羽回答，声音继续响起“你如果真的想得到力量，我可以给你，而且是无条件”。什么？紫羽怀疑自己是不是渴望力量过度产生幻觉，不过这一切又如此真实，让紫羽不禁相信它，“是，我要得到力量”
“好～非常好！”声音似乎十分兴奋。他到底为什么兴奋？“那么我现身了”。声音刚下，周围的紫光不断凝聚，形成一个巨大的紫光球。从光球里出来的是一个非常魁梧的中年男人，不过他的服装就非常奇怪，而且头上的发饰也十分特别。
“你好～我的名字是苏图‘路西法”。什么～他…他姓路西法？紫羽十分惊讶地望着眼前这位魁梧大汉，要不是他凭空出现，紫羽肯定以为他是演员。“你…你…好，我…我叫紫羽”叫苏图’路西法十分恭敬地看着眼前的少年，他就是祖先路西法的儿子，也就是自己不知什么世代的曾曾曾祖父。
“不要太过拘谨，我的曾曾曾祖父紫羽‘路西法”
“what？我…我是叫紫羽，但不是什么紫羽’路西法”紫羽惊讶地道。紫羽心想“这个人不是脑袋有问题吧？”
“请曾曾曾祖父放心，我会详细解析给你听的”。“请问曾曾曾祖父可曾听过你父亲路西法的事”？
“那个…是不是背叛了神族而变成堕落天使的路西法”？
“不错，不过祖先路西法不是背叛，而是他受不了神族那些虚伪的生活，所以才脱离了神族。你的父亲被誉为最强的炽天使，他的实力仅次于耶和华大人，也就是人称的创世神大人。所以让其余几位炽天使十分妒忌，由于实力上差的很远，于是他们就在生活上经常束搏你的父亲，而且经常冤枉你的父亲做坏事，你父亲是自由天使，根本受不了这些怨毒的精神压迫手段，于是他才带领一群实力超强而又受到同样待遇的天使脱离神族”。
听了这个人的说话，让紫羽不禁对路西法添了几分好感，不过他就是不明白这个人为什么说路西法是我的父亲。这个路西法直系子孙当然看出了自己这个曾曾曾祖父的疑惑，于是道“你是很奇怪为什么我说曾曾曾祖父你是祖先路西法的儿子吧，那就要追溯到路西法祖先刚去到魔界说起了，他那时候不清楚魔界的情况，只知道那里的情况十分恶劣，而且十分多实力超强横的高等魔族，为了保证自己的血脉能够延续，于事与月光天使莎莉叶祖先结合，那种子就是你”。
“你…你说莎莉叶是我母亲？太胡扯了吧？”
“你应该知道莎莉叶祖先的美貌是全神族最好的吧”待紫羽点了点头他继续道“在神族有最的你都知道怎么吗”？“你是说，莎莉叶的美貌让那些神族女性排斥？”“没有错，就是这样，而刚诞下的曾曾曾祖父你实力十分弱小，祖先为了保证你能够存活，于是就动用空间禁咒，把你以灵体的形式传送到人间界，可能是传送时的力量流失，让曾曾曾祖父你直到十五年前，才开始成长。”
“那…路西法与莎莉叶诞下我是几年前”？紫羽对次很疑惑。
“应该是2500年前”苏图‘路西法道。“那…那我不是2500多岁，怎么我现在才15岁？”
“那是你父亲大人刚成为魔族时特有的能力，你的灵体付在人间界的孕妇里，孕妇生下的孩子并没有显示你的显性基因，你就在不断沉睡，直到你这一代，曾曾曾祖父你才呈显性，在神族里这叫转身，在魔族里称为魔族大隔世”。听到这里，紫羽总算把所有的问题也弄清楚了，原来本来的父母并非自己的亲身父母，想到这总有点失落感。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第五章 苏醒
“曾曾曾祖父，也许你现在还不能接受你的身份，但是子孙苏图‘路西法会在你的身边，到你想回复身世的时候，我就会给曾曾曾祖父你进行洗礼的”苏图恭敬道。
紫羽走到床边，拉起了灯～默默地望着江哥的照片。他决定了，“请你替我进行洗礼吧”！
“是，曾曾曾祖父”苏图显得十分欣喜。“不过在曾曾曾祖父苏醒后，请跟我回魔界一趟，你的父王和母后都很想见见你”
“他们还没有死？你又说他们是祖先？”紫羽惊讶道～。
“路西法祖先和莎莉叶祖先的确只诞下你一个，而我们这些后代又是路西法祖先的能量汇聚而成的，名义上他是我们的祖先，所以我们才这样叫他们”苏图解释道。
紫羽也想到了，他们曾经是神，现在是魔，他们都拥有无限的生命，又怎会死呢？解决了所有疑虑后，紫羽也答应了苏图的要求，去魔界一趟。不过他的要求是让他先办办好一些事。苏图当然对这个曾曾曾祖父唯命是从了。在讲好条件后，紫羽也全心按照苏图的要求去做，心无杂念，把自己的意识控制在最薄弱处。
苏图从怀里掏出两个卷轴，一个是神卷轴另一个是魔卷轴，打开了，把它们围成一个圈，紫羽站在圈的正中央，此时苏图一面严肃地对紫羽说“曾曾曾祖父，一定要按照要求，我现在开始了”。一说完，他就念了一连串紫羽听不懂的语句，最后只听到一句“破”眼见他猛然把双手按在两个卷轴的顶端。两个卷轴顿时发出不同的光线～玄光，昏暗。两团光越演越烈，最后不断交融，形成一个漩涡状，把紫羽卷在里面，然后慢慢凝结～最后形成一个熊猫色的六角水晶茧，里面的紫羽双手抱着双腿，身体缩成了一团。
苏图看到这满意地一笑，吐了一口大气，刚才的启动咒语已经把他的一半魔力消耗去了～他现在直到唯一能够做的就是等与保护这个茧。在四周设下防御结界，他就在茧的旁边打坐起来。
紫羽已经失踪了六天，这几天，紫羽的母亲，敖伟，雨村不断地四出寻找紫羽，“今天已经是第六天了，紫羽那傻仔不会真的去自寻短见了吧？”敖伟轻声向雨村问到，他可不敢大声，要是让紫羽母亲听了肯定又哭一大阵子。“别胡说，羽那么坚强，当年他父亲去世，他都可以撑得过去，现在的他总比以前坚强吧，所以他断不会干傻事的，我现在唯一担心的就是他去找那个市长儿子的麻烦，现在的我们根本惹不起他们”雨村冷静地道。
不知不觉，已经是夜晚的十二点了，三人决定先回家休息，明天再去找。送了紫羽母亲回家之后，他们两人走在路上，不断回忆紫羽能够去的地方，不过真的不多，除了篮球场就是网吧，整个区的篮球场和网吧都给他们找遍了，还是找不到。两人走着走着，看见一个比较热闹的场面。“混小子，你还不交租”一个恶形恶像的妇人对这门口骂道。“包租婆，请你再通融一下，我过几天肯定有钱交的”。就这样，两个人对骂得不亦乐乎。
“好熟悉的场面～记得以前讲哥也试过这样被包租婆骂过的”敖伟黯然道。雨村一听，忽然灵感一动“是啊～我们怎么忘记了最重要的地方呢？”敖伟奇怪地望着雨村“重要地方”？想着想着～“是，怎么可以忘记那个地方呢？”于是两人快步跑向讲哥以前住的房子。
来到房子的前面，却发现没有任何灯光，两人有点失望，不过依然想进里面一看。敖伟正想开门，手一接触到门就感受到一股无形的压力，他使尽全力，最后却被压力反弹，整个人向后弹飞出去。雨村立刻冲过去扶起敖伟，惊讶地望着眼前的小屋，敖伟也很惊讶地望着自己的手。到底是怎么回事？两人的心都疙瘩了一下，难道是江哥献灵，但是献灵又为什么拒我们于们外？
没有办法，两人只好在屋子前等待，希望到压力一消失就立刻冲进屋内。屋内的苏图明显感觉到防卫网有振动，意识释放，发现只是两个十分弱小的人类，也就安下心来。抬头望着这个六角水晶茧，茧的颜色已经由本来的熊猫色变为银灰色，好明显，玄光与昏暗已经完全融合了。苏图十分兴奋，已经按奈不住，跳了起来。
今天是紫羽失踪的第七日，现在的时间是早上的六时五分，此刻前的天空十分蔚蓝，花草树木绿茵茵，争取享受早晨的第一屡阳光，雀鸟都在蔚蓝的天空下滑翔，好不欢快。时间是六时五分以后，小屋为中心，方圆五十里的天空忽然变得灰朦朦，花草树木失去了生命的气息，阳光再也透不进这片区域，所有动物，家养的，野生的，全都发狂地向区域外的地方走去。没有一丝风，空气压强突然疯狂增加，压力从天空中向下压去，“轰.轰.轰”的响声，压力把混凝土房屋压得发出痛苦的叫声。伟与村两日感受到自己的身体被压得举步为艰，慢慢地～爬到了旁边一座大厦里，顿时，压力消失，两人都惊慌地看着那小屋。
苏图感觉到茧里的能量急剧提升～一股股正义与邪恶的气息向着他肆虐，身为堕天十二使之一的他，来到人界虽然把自身的实力缩成原来的百分之四十，但是单凭气息就让他感到死亡压力，除了他祖先路西法和神王外就没有其他人了。他急忙为自己缔结一个防御结界，虽然感觉好了点，不过那死亡压力仍然让他感到胆裂。方圆五十里的人也或多或小感受到那股死亡压力，不小人引发起心脏病而死去，就在附近的伟，村两人就更加不好受。就在他们放弃的时候…
现在的时间是上午六时六分.一秒，二，三，四，五，六。时间在这一刻停顿了一样～漫天的压力消失无踪，正以为结束的时候，方圆五十里的地底剧烈颤抖，就在此时～一道银灰色的光柱冲天而起，天空中的乌云不断围绕这光柱旋转，形成了一副神圣而诡秘的景象。光柱慢慢消失，屋子内那银灰色的茧慢慢破裂，“咧…咧…咧…”裂纹越来越多，最后“嘭”一声，整个茧完全碎裂。
出现在苏图眼前的是一个身高大约一米九的男子，他全身**，让苏图充分感受到创世神的完美杰作，没有多余的脂肪，九头身的完美比例，肌肉看得出十分结实却不会给人粗犷的感觉，及腰的银灰色头发更是让身体组合配合到绝美的地步，待水晶粉慢慢散去～看到的容颜更是让苏图情不自禁地跪拜，模菱不差的脸部轮廓，鼻子的高挺显出主人的高贵，那双眼睛简直就达到摄人的地步，那明显的魔族特有的高傲不羁的眼神，配合那神圣庄严的银灰色眼眸，两者配搭起来真是惊为天人。不愧是路西法与莎莉叶的爱情结晶品。
“啊…”紫羽轻轻低吟，舞动一下筋骨后柔声说着“终于都苏醒了，感觉真的很好”。短短的几个字，透露出无比的自信与威严，而且还十分动听哦！！
时间继续运行，空中的异像慢慢消失。
“苏图”紫羽轻声道。“子孙在”苏图以最正宗的帝王礼半跪在紫羽的面前，紫羽没有抗拒，继续道“给我准备衣服”。
“明白”苏图说完就凭空出现一件纯黑金边的武士服，“这是曾曾曾祖父你父亲大人特意为你准备的”。说完恭敬地把衣服递上，紫羽看了几眼觉得十分满意，手一抓，衣服已经穿在身上了…哎，都不知道怎样说了～总之就是世间小有惊天动地宇宙无敌的帅啦。苏图不禁又看呆了。那是比路西法祖先与莎莉叶祖先更加出色的容貌。
“好了，是时候解决一些事情了，你出去把我的那两个朋友叫进来”紫羽道。
“是的，马上去”。
敖伟与雨村两人刚刚经历了生死，现在只是呆呆地趴在地上，忽然眼前出现一个魁梧高大的身影，而此人的相貌也是分英俊，只是他的衣服就比较特别。“两位，我曾曾曾祖父有请”。不待两人回答，一手抄起一个，然后一个瞬移就来到了紫羽的面前。
“回曾曾曾祖父，客人带到”。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六章 复仇
两人仍然处于痴呆状态，刚才的事已经完全超过他们的认知能力。而紫羽没有干扰他们，只是等待着他们消化好一切。果然，聪明的雨村好快就醒过来，不过当他看见紫羽的时候…又晕了。紫羽不知道这两个家伙搞什么，直到现在，紫羽都没有照过镜子。
“苏图，给这两个人施加定神术”紫羽吩咐道。
“是的”苏图说完就念动咒语，待两人都施咒完毕后，苏图就自动走到紫羽的身后。眼看两人慢慢地醒过来，看见紫羽时又是一呆，不过由于定神术的作用，并没有昏过去。“请问…你是谁？为什么会在江哥的家”雨村无畏地问道。紫羽错愕了一下道“你两个干什么去，连我都不认得啦？”
二人听了后感到十分疑惑地看着紫羽，“对不起，我想我真的不认识你”还是雨村。紫羽正想再解释，苏图在后面拉了拉紫羽的衣角，然后在空中凝结了一到水镜，紫羽看着镜子里的绝世美男，然后疑惑地看着苏图，“是的，这就是曾曾曾祖父你”。苏图解释道。难怪了～样子变了，于是他走到两人的面前道“还记得吗？我们三年前跟江哥学习篮球，在中考前称霸整个区的篮球场，…”说了一大堆后，紫羽总结了一句“我就是紫羽，不要怀疑，我会慢慢解释”紫羽的确没有打算对这两个好兄弟隐瞒什么，而且他已经感觉到这个人间界已经没有威胁到他的存在。
“你…你真的是紫羽”？这次是敖伟先问。他们虽然怀疑，但是眼前这个绝美少年居然能把他们三人的点点滴滴说了出来，他们已经开始相信他就是紫羽。“小子，你搞什么变身去了，居然变得那么帅”？二人的角色好像调转了，这是雨村的发问。于是紫羽把他这些天来的经历讲了出来，所有东西都没有隐瞒。
“这么说，你这些日子就要去魔界见你的亲生父亲了”？雨村道。紫羽点了点头，“那么还会回来吗”？敖伟问道。“当然了，我不打算永远居住在魔界”紫羽说道。三个人对视一阵～然后都轻轻笑起来了，这就是男人的友谊，在眼神与动作中已经作了最深厚的交流。
“我要先去见见妈妈，免得她继续担心”紫羽说完动身起来～“慢着”敖伟与雨村同时叫了起来。紫羽疑惑地转过身问道“什么回事”？“你要是这个样子去，你妈肯定看晕”两人异口同声道。“看晕？原因”？紫羽说着向苏图望去，只见苏图脸红红地点了点头。他只知道自己变帅了，但不知道自己的俊美已经达到让人窒息的地步，苏图在紫羽耳边说了几句，只见紫羽眉头奏了奏，然后银灰光芒闪动，又是紫羽以前的样子。苏图的意思是让紫羽回复本来的样子去见他人间界的母亲，不过紫羽继承了他那魔界父亲的遗传，喜欢自由，不喜欢束搏，所以也奏了奏眉头。苏图又在紫羽耳边说了几句，然后紫羽的眉头就松开来了。苏图所说的是，在魔界他可以以正常的样子出现，因为魔界的生物适应力和免疫力都比较强。
“呵呵…有客人来了，不过别管他们了，只是一些杂碎而已，我们走吧“紫羽冷说着，三人都感到奇怪，他在说什么？而苏图就更加惊讶了，因为他什么都感应不了，于是他把神识释放到一百公里外，发现有几道白光以高速向这里飞来.苏图越来越惊讶了，他是有意识把神识放远才感应到，他本身的感应范围就是一百公里，只是在人间界被自然削弱，只有四十公里.那么说紫羽曾曾曾祖父的神识随便也有一百公里？不是，可能更加远…
紫羽不知道苏图的惊讶~只是感觉到有比较”强“的东西进入了他的意识圈，所以他就发现了.不管三人的发呆，银灰光芒闪动，把四人包围在里面，然后一个瞬间移动，留下的只是一堆银灰水晶粉末.
十分钟后，小屋子里多了四个人，三男一女.”到底是怎么回事，好强的能量波动，居然可以传致几百公里外“一个鹤发童颜的老者道.”是，而且是准时在六时六分六秒，正是西方魔鬼的出身时间，希望不会发生什么事“那个女的担忧道.”哼，不管他是什么，要是他敢作恶，我们白虎派肯定把他灭杀“一个中年男人高傲地道.剩下的一名老者，青龙派的掌门，也是四人里道行最高的，他深深地感受到对方的天人实力，至于多少他根本就估量不了，不过他可以肯定，要是对方想杀在座四人的话，只有四个字形容”易如反掌“.
而紫羽他们根本就不知道那四大修真门派的章门正在为他而烦恼，不过他也觉得很烦恼，怎么说，妈妈又哭又闹，怎也不答应让他离开，还说他伤心过度，导致胡思乱想.迫不得以~紫羽把真面目显露在他妈妈的面前.顿时~这个世界一片清静.
待紫羽的母亲醒来后~紫羽再一次把事情告诉了母亲，母亲终于勉强接受了这个事实，但要保证紫羽三年内一定要回来.要解释都已经解释完了，是收债的时候了.
中午时分，紫羽一行四人，敖伟与雨村也来了.来到了z市的一个地下赛车场.雨村利用他聪明的头脑获取了许多重要的信息，那个市长的儿子在今晚会来这里跟另一群人讲数，相信那些有份砍讲哥的人也会跟住他去的.紫羽听到这里会心地一笑，赛车场上的一角顿时鸦雀无声.
回到家里~几人食了晚饭就上床休息，而紫羽回到房间后就开始在脑海中模拟力量的运用情况，和招式的使用，苏图说他拥有非常强大的精神力，可以运用许多魔法，不过他不会咒语.也罢了.就这样，他慢慢地摸熟了自己的身体情况，而他也沉醉在这里面了.直到苏图叫醒.紫羽与苏图也换上了便装，只是苏图总在说感觉怪怪的，而紫羽为方便也把银发扎了起来，待完成的时候~苏图脸红红，敖伟，雨村晕了过去.给两人施加定神术后就向地下停车场出发.
当四人来到的时候果然发现有两帮人分别在两边对视着，”老鬼，你都已经攒得够多了，也很应该退休享福，你的地盘就留给我们吧“.”你妄想，不要以为你老子是市长我就会怕你，你这狗杂碎“.紫羽听了就知道老鬼对面那个一面奸邪的人就是那个混混了.”**的，骂我狗杂碎，你这性无能的老鬼，兄弟们，砍死他们“市长儿子对后面的兄弟呼喊道.自己也冲了上去.果然，那混混一群人用刀的确很厉害，几分钟就把老鬼的一群人给砍伤砍死.”哼哼哼…“紫羽冷笑着，四周的空气顿时像被抽干一样，那些人都在拼命地争取每一口空气.”就是你们这群人…哼哼哼…“紫羽凭空出现在那一群混混面前，完美英俊的面容，配搭不羁诡异的笑容，这一群混混全口看呆了.”你们那么喜欢砍…那我就成全你们“说完…周围的空气像利刀一样，一刀一刀地切在那一群小混混身上，每一刀都切到见骨头，但全都不中要害，昏混们就在那疯狂地尖叫，而老鬼那群人早就被吓晕了.五分钟后~，除了那个市长儿子外，全部混混都死在乱刀之下，而且骨肉分离，十分恐怖，敖伟和雨村早就吐成不成样子了，而苏图也有点受不了这修罗地狱般的景象.
紫羽慢慢地走到那市长儿子的前面，他早就吓晕了，紫羽为他施加了定神术和脑明术.市长儿子醒过来看见紫羽那极端妖邪的样子，惊恐地喊了出来~”不…不…不，那么早就叫干嘛？现在才开始“说完左手凭空一抓，市长儿子的脖子像被超级磁铁吸引一样，飞到了紫羽的左手里.紫羽用力一抓，那个市长儿子的舌头和眼球都凸了出来，紫羽的力道放松，只见市长而子不断在空中挣扎，”我倒要看看，你这种人的心到底是什么颜色的“？说完右手成爪状，一下插向眼前的身体，击碎了胸骨，在市长儿子的眼前慢慢掏出了他的心脏.”疑？怎么是红色的？我还以为是黑色呢？“紫羽无所谓地道.”算了，我不跟你玩了“说完右手一用力，把市长儿子的心脏在他的面前扎碎了.”呕…呕…“身后的敖伟与雨村连中午的饭也吐出来了…而苏图也一面不好受的样子.”你们怎么了“？紫羽问道.”曾曾曾祖父，你…你这个太残忍了吧？“苏图颤声说道.
紫羽摇了摇头道”当你有足够的仇恨，你什么残忍的事都可以做得出，刚才不算残忍，在我脑海里有一种方法，可以折磨人七日七夜而又不让他中途死去，本来我打算用这个的，但是我要跟你返回魔界，没有多余时间，所以才用刚才的方法“.”是…是的…多…多谢…曾…曾…曾祖父的教导“苏图打着哆嗦道.”好了，回去吧~“紫羽身上的银灰光芒闪动，瞬间已经出现在家里了.
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七章 团聚
在经过紫羽的千保证万安慰下，他总算顺利地踏在苏图的空间魔法阵上。紫羽已经吩咐雨村二人好好照顾他的母亲和江哥的父母，所以也放心地开始了他的魔界之旅。
“空间之神请听我祈祷，给予迷途的子民指示正确的道路，开启魔界通道”苏图双手按着地面道。而紫羽也总算难得听懂他的这句咒语。圆形魔法阵的周边闪动着白光，直到把魔法阵整个覆盖住，最后白光消失，留下的只是一个普通的图案。
感觉到自己不断在空间流动的紫羽觉得头晕晕的，就好像晕船浪一样。身后的苏图就扶着他道“第一次使用长距离的空间传送是会出现这个现象的，忍耐一下就好了”。紫羽点了点头~继续忍受着这磨人的交通工具。
不知道什么时候~白光再次闪动起来了~到白光消失的时候，一座异常雄伟的大型宫殿出现在紫羽的面前，那是暗金色的表层，那泰姬陵式的建筑风格，纷纷吸引着紫羽的眼球，而紫羽的外表也深深地吸引着守卫们的眼球。他们不知道为什么在苏图将军旁边会有一个如此俊美的少年~那少年的气势，那态度就像路西法大人那样雄浑，高傲，那气质就像莎莉叶女王那样高雅飘逸。看着这个少年，他们居然忘记了向堕天十二使之一的苏图大人行礼，要知道魔界的等级观念十分之重~对上级无礼已经可以构成死罪。不过苏图并没有因此而杀掉这些侍卫，那天自己第一次见到曾曾曾祖父的时候比他们还要疯狂呢！
不过如此也不是办法，于是苏图咳咳了几声~几个侍卫首先“醒”了过来。接着所有侍卫也纷纷回过神来，急充充地跪在地上“恭迎苏图路西法大人”声音粗壮有力，让苏图十分写意。他转过身轻身说“曾曾曾祖父，我现在就带你去见你的父亲”。紫羽点了点头就跟着苏图进去了，几个士兵埋怨地看这紫羽，怪他让他们差些丢了性命，这刚好让紫羽看见。“找死”。一瞬间，“轰…轰…”惊天的气势夹杂着浓厚的杀气向士兵们袭去，所有士兵全部瘫痪在地，有得吓得全身颤抖，有的后吐白沫，有的索性晕过去，来个一不做二不休。在前面的苏图也忍受不住半跪了下来~“曾…曾…曾祖父，别跟他们计较了~他们都是你父皇的将士”。
“算了，走吧”气势一下收住，苏图脸色惨白地坐在地上。“幸好这些士兵全部晕了，看不到，否则我这个大将军的面不知道往哪里摆了。”苏图心里暗想。但是这一切都落在两个人的眼里~“怎样？我们的孩子不错吧”？路西法向莎莉叶问道。“嗯，真的好俊美，连我这个母亲都不禁看痴了，可惜那股脾气就学十足你”莎莉叶不满道。“哈哈哈~那当然了，我路西法的儿子怎么可以让人看扁的”路西法得意地笑着。显然他对这个儿子十分十分满意。而莎莉叶也十分喜欢这个儿子。
“苏图，等下见到我的父母，我应该怎样做”紫羽对着前面走着的苏图问道。“我不太清楚，我每次见他们我都是十分尊敬的，那是因为我是他们的子孙，但是曾曾曾祖父你是他们的儿子，不应该像我们一样，你也许可以撒撒娇”。我惊鄂道“什么？你要我撒娇？你找死是不是”正欲发动气势，只见苏图已经习惯性地跪在地上“曾曾曾祖父，请不要再发动你那气势了，我还想多活几年啊”。“哎！！算了~我都没有打算对你做什么，以后不要经常跪我了”。苏图口里说知道，心里却有苦自己知“曾曾曾祖父，你以为我想的吗？你又不想想你那种气势，我怀疑整个魔界只有你父母才不会对你下跪”。
苏图想着想着已经来到了一道庄严的大门前，“曾曾曾祖父你的父母就在里面，你亲自来打开这道门吧”苏图的语气恭敬起来。紫羽调整了一下心情，双手推动着大门，大门发出沉厚的声音。入目的是一对男女，男的妖异而英俊，特别是那邪邪的笑容更加让他平添几分魅力。女的端庄温柔，那绝世的容颜的确世间小见。紫羽打量了两人一下，就慢慢地向他们走去。他充分感受到那四道炽热的目光，从开门到现在就没有间断过。
三人就这样对望着，没有谁先说话，的确，说他们是父子的确有点牵强，不过事实上他们的确是父子。路西法站了起来，向紫羽走过去，突然，紫羽体内的血液不断翻腾着，血脉相连，就算多少年，血始终浓于水。紫羽毫不犹豫的叫了一声父亲，然后对莎莉叶说了一声母亲。两人都满足地笑了笑。而紫羽也开心地笑了。他重新找回了拥有父亲的感觉。
在一翻闲话家常后，虽然路西法与莎莉叶都可以不吃东西，，但是为了想补偿这个儿子，两人都亲自下厨炒了几个小菜来增添家的感觉。紫羽酒饱饭足后，莎莉叶就把东西收拾好，退了下去，给这对父子单独说话的机会。
“羽，以后有什么打算？”路西法认真问道。其实路西法很想紫羽留在魔界，以紫羽的潜力与力量，将来的成就肯定比他这个父亲要高，但是作为一个父亲，他不想扼杀了自己儿子的理想。不过他却忘记了一点，紫羽是他的儿子。
“变强，我要变得好强，到时候我就可以自由自在，不受任何人的监管与束搏，而且…”路西法一听到紫羽的打算，心里满是安慰，他毕竟是我路西法的儿子，想法跟我年轻时一样。于是路西法更是迫不急待地问到“而且什么”？
“而且有最强横的实力，到时候可以在这里游厉和历练一翻，当父皇你有什么需要时，我也一定会立刻回来帮忙的”当听到“当父皇你有什么需要时，我也一定会立刻回来帮忙的”的时候，路西法的心剧烈的颤抖了一下，他心里明白，当别人问起他最骄傲的是什么的时候，他不会说统一魔界，不会说拥有神魔两界最强人的称号，而是告诉别人他有一个让他骄傲的儿子。
“父皇，你怎么了？”看见路西法怪怪的样子，紫羽担心地问道。
“儿子，答应父亲一件事好吗？”路西法难得慈祥地问道。“嗯，可以啊”！
“当别人问你的名字时，我希望你可以告诉他你的名字叫作紫羽‘路西法”。路西法认真的说道。紫羽本来以为是什么难事，原来只是这些，所以坚定地点了点头。
“好了，儿子让你这么久了，现在轮到我了”。莎莉叶走入客厅对路西法说道。“好了，我去处理一些事，你们俩慢慢聊”路西法眼红红地走开了，这当然躲不过莎莉叶的视觉，不过她没有点破，只是会心一笑。
“小羽，过来，让妈看清楚你”莎莉叶温柔地对紫羽说道。虽说莎莉叶是他的母亲，不过她却是20岁左右的样子，其实紫羽叫她妈时也十分不自然的。现在被他母亲近距离观看，更是让紫羽满脸通红。“哈哈哈…傻仔，怎么脸红红的呢？不好意思吗？”紫羽心道“还是让她猜到了”。“不过，小羽，你真的好俊，虽然还带几分稚气，但成熟起来一定让整个魔界和人间界甚至神界为之轰动”。紫羽听着母亲在天马行空地说道…却有种被母亲讲故事哄睡觉的感觉，于是不知不决地在莎莉叶的怀里睡着了。
这是他在魔界渡过的第一个夜晚，这晚他发了一个有生以来最甜美的梦，生父生母，养父养父，江哥，燕姐，敖伟，雨村都在里面，梦里他们没有再消失，他们在野炊，一条清澈的河，河的附近居然有个篮球场~他们一群男生在球场上三对三斗牛，好不快活，两母亲与燕姐都在准备食物，和解渴的凉水给他们……
莎莉叶在床边唱起了安眠曲~路西法也来到了床前，两人眼看儿子微笑地睡着，发现他眼角隐隐范着泪光，不过今次可是幸福之泪。
(这个美梦也是作者我唯一能够给你的东西了)
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八章 进化
第二天，紫羽一觉醒来，身心都觉得无比舒畅。简单收拾好被铺后就打算取水梳洗。正打算打开房门时，房门就开了。进来的是莎莉叶，她身后是几个侍女。而侍女们都十分好奇，听说皇与女皇昨天亲自迎接这个人，又听说这个人与皇的关系很亲，所以她们现在都按奈不住心情，偷看紫羽。
“嘭…嘭…嘭…”几声硬物敲击声，侍女们手上的一盘水，一盘糕点，一个装着头饰的盘都跌在地上了，那到底是什么？高大匀称的身材，散发无穷魅力的及腰银灰长发，还有张完美的俊脸与及那种不羁高傲的眼神，这一切无不冲击着侍女的心。她们现在所有东西都忘记了，只希望可以用尽每分每秒来凝望这个人。
“哎~看来我还是低估了儿子的魅力了…呵呵呵”莎莉叶心里偷笑道。口里就说“你们几个先出去吧，随便叫人来打扫好这里”。侍女们被主母唤醒，发现自己居然不知羞耻地盯着一个男人看，顿时个个满脸通红，偷看了紫羽几眼后就退出去了。
“哈哈哈…母亲这里的侍女真逗，一进门就只会摔东西，挺有性格的”。紫羽嬉笑道。莎莉叶也被紫羽的话逗乐了，于是就跟儿子互相打趣。到紫羽梳洗完之后，莎莉叶对紫羽道“你父亲有话要跟你说，你到大殿去找他吧”。紫羽听后草草地吃了两件糕点就向大殿走去，不过他越走就越觉得后悔，他悔恨为什么不让母亲叫人去带路，他根本就不认得路，这里周围又没有什么人，所以只好一个人不断乱逛。
他越走就越觉得宫殿的雄伟程度比他想像中要厉害，这座宫殿里的摆设都十分适合这个格调，而那些树木也是非常按规划来栽种的。紫羽看着这些，不知不觉地忘记了自己已经迷路。越走越远~发现前面有一个形状好特别的亭子，他不禁地向它走过去了。一进入亭子，他顿时觉得有无比的压力向他施压着，而自身的魔力也不断被削弱，他想离开，但是一走到亭子的边界时，就有一股力量把他反弹会亭里。他知道他被困在亭子里了。他虽然惊慌，但是外表却出奇地冷静，他在想办法。
紫羽继续在亭里走动，除了发现地面有好多古怪图案外就没有任何发现了，而他觉得这些图案应该是魔法阵的一种。他完全不知道他居然是走进了他父亲路西法亲手设下的诛魔阵，路西法当年刚刚在魔界建立政权，所以许多被迫归顺的魔族都不服他，所以他就设下了这个诛魔阵来对付那些反他的魔族。这个魔法阵会疯狂削弱在里面的人的能力，除非路西法亲自放人，否则里面的人就会因耗尽生命能量而死。
紫羽对离开这地方依然没有任何办法，而这时候却听到了整齐的脚步声向他传来~紫羽向声音的方向望去，入目的是一队异常威武的巡逻队伍，没有错，他们就是路西法的近卫队，每个人都拥有非常强横的实力。而他们当中的队长此时也看见了在诛魔亭里的紫羽。队长觉得好奇怪，他最近没有听见有任何犯了大罪的人，而现在怎么会有个如此英俊的少年在亭里呢？虽然奇怪，但是他们负责路西法的安全，所以也十分警惕和小心。
“请问阁下是谁”队长向紫羽问道。紫羽看着他，顿时有了希望，只要他告诉父亲的话他就应该有救了。于是紫羽道“我叫紫羽‘路西法”紫羽声音刚下，这支队伍都十分震惊，他说他叫紫羽路西法？不就是皇族，不过我们怎么从来没有听过有这么一个皇族的？这是这支队伍现在心里的想法，而他们的队长虽然震惊，但是也冷静下来，他冷冷地道“我从来没有听过这个名字，你到底是谁，为什么会出现在这里？你居然敢乱用路西法陛下的姓氏，你好大胆”。
紫羽现在真的不直到该如何是好，他出不了去，解释吧，他们肯定不相信的。他越想越郁闷，他被困，渴望自由的他被困了，他忍受不了这种感觉，于是他越来越生气，外表变得冷酷如霜，铺天杀气向四周旷散。正在大殿中的路西法异常震惊~他不知道这次是谁惹怒了他的儿子，但是他却知道后果肯定严重，神识外放，发现源头居然在诛魔亭，路西法非常担心，三双漆黑的巨大翅膀伸展，拍动了几下就向诛魔亭飞去~。
在亭内的紫羽感受到自己体内有股非常强大的力量涌现，身体里的血液沸腾般地流动，痛…好痛…紫羽觉得后背上非常疼痛，好像有什么东西要冒出来，“啊…啊…”紫羽痛苦地叫道，他感受到随着后背的疼痛，身体的力量居然疯狂地提升，现在他的力量已经是初苏醒时的三倍了。而路西法此时也赶到来了，看到一队吓得脸色铁青的护卫，再看到诛魔亭里正在痛苦吼叫的儿子，心里十分担忧。
“陛…陛下，那…那个人…”队长跪在地上向路西法说，而路西法举手示意他不用说，自己就担忧地注视着亭里的儿子，手里结起了破阵的手势，就在完成的前一瞬间。“嘭，嘭”两声。路西法惊讶地发现紫羽的背后长出了两只暗灰色周边呈现银光的羽翼，他此时内心的惊讶可以说是比山濒海。他今天召见紫羽，就是要再一次激活他体内的血液，让他回复堕落天使的身躯，要知道以路西法这样的高手才可以做到，而紫羽却自行激活血脉，而且那双带着神圣与邪恶味道的翅膀更是路西法前所未见。
路西法的手势停了下来，他想看一看他的儿子有没有能力破除他的阵法，只见紫羽再一次走到亭的边界，他双手泛着银灰光芒，然后两手插在防守结界上。“什么？这样…”路西法再一次惊讶。而紫羽双手不断用力，整座诛魔亭剧烈颤动，“轰隆隆”的声音，防守结界居然被紫羽徒手撕裂。紫羽双眼透露出无比快意，欢快地拍动着宽厚巨大的翅膀，紫羽他看见了在空中拍动着六只漆黑羽翼的父亲，于是他也用力一拍自己的羽翼，腾空飞翔。路西法看见在自己身边欢快飞舞着的儿子，内心的惊讶也放下了，慈祥地对紫羽笑着，心里想道“我路西法的儿子就是不一样”。
而其他的守卫此时也被巨大的响声引来了，到达时发现在天空中两个修长的人影，那个六翼的不正是皇吗？他身边的那个到底是谁呢？
路西法看这地面的人个个都露出了疑惑与惊慌的神色，虽然他想到魔界庆典那天才当着全个魔界宣布紫羽是他儿子的说法，可是现在却不能再瞒着这些忠诚的部下。想着，路西法和身边的紫羽说了几句，然后对下面的人道“这件事我会给各位一个解释，传令下去，堕天十二使，魔界七将军于今日下午准时到达皇城，所有单位准备好节日庆祝礼品”说完就和紫羽飞回了大殿。
底下的所有人都十分好奇，但是命令在身，所以马上通知全体单位准备。而此时在大殿里，路西法正以看着宝物的眼神看着紫羽，而紫羽也有些不好意思道“父亲，你看着我干嘛？”路西法看见儿子缅碘的样子顿时哈哈大笑。内心对这个儿子的喜爱之情更是无以复加。
而在一旁的莎莉叶也轻轻地笑了起来，接着对路西法问道“夫君，小羽到底是怎么回事，为什么会自行激活堕天使血脉，而且他的羽翼不是堕天使的漆黑色”？路西法点了点头，对着莎莉叶和紫羽道“莎莉叶，你记得吗？刚来到魔界的时候，我已经堕落成魔族，而我们结合时，你还是神族，照这样估计，羽儿应该是堕天使与天使的融合体，也就是说是神魔的结晶，以羽儿种种惊人的表现来看，这个可能性是最大的”。
“难怪小羽给我的感觉既邪恶又神圣，当初我还以为我给小羽迷得头晕脑胀了，连感觉都出现错误了”。莎莉叶娇笑道。紫羽也不好意思地绕头。就在三人谈笑的时候，外面有人禀报所有的东西已经准备好了，而堕天十二使和魔界七将军也在大殿外候传。
路西法笑道“羽儿，我给你介绍一下这些人，这些人都是与你父亲出生入死的搭档”。紫羽点了点头，然后路西法就传了外面的19人进来，随着人影的流动，19人已经出现在紫羽的面前。看这面前的12男七女，每个人都拥有非常俊俏美丽的脸容，男的高大魁梧，女的高挑诱惑，而且最让紫羽惊讶的是他们每个人都拥有自己看不清的实力，真的十分厉害。果然是被誉为魔界铁卫的19人。
而这十九人十分尊敬地看着路西法和莎莉叶，当视线移到紫羽身上时更被紫羽的惊世容貌和天人气质吸引住，特别是那高傲不羁而端庄圣洁的眼神，两种截然相反的感觉居然融合得如此完美，配搭着那路西法般的邪邪微笑，十九人里的十八人已经呆住了，而剩下的苏图因为有了一定免疫力，所以都不至于呆了，看着其他的人这个傻样，他终于知道自己的定力其实不差的。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十七章 杀心
一场本来是为了迎接紫羽和商讨对敌策略的会议，就在两主角针锋相对的尴尬场景下结束。紫羽拒绝了卡塔基的晚宴邀请之后，就一个人回到了羽翼魔军的帐篷区里，一回到去，就看见羽翼小队的各队员整齐地在自己面前站着，而最前面的六名小队长已经迎上来。只听见平时最多说话的夜默马上问道。
“统帅，你和第一军团的统帅真的要决斗”？
紫羽没有回答，只是微微点了点头。然后说道“嗯，你们也不要多问了，明天自然有答案”说完也不待几名小队长说话就朝自己的帐篷走去。
“怎么看，统帅好像有点不高兴”夜默不知道向谁问道，但是他知道一定会有人回答他的，这也是跟随紫羽后，几名小队长养成的商讨习惯。
“任谁也会不高兴，山长水远来到，居然给那个第一军团的臭屁统帅骂了一顿，而且还当众挑衅，如果统帅这样还能够高兴得出来，我们才真的要担心”桑坦纳愤愤道，在刚来到的时候，他就已经发觉葛茨的眼神里泛着不满的情绪，只是想不到，他居然会大胆到如此地步。
“好了，不要谈论了，统帅说能够解决就一定能够解决”修雷总结道。因为他的思想和紫羽有点相似，看待问题也同样的客观和冷静，所以在众队长心里，已经隐隐把羽翼魔军的第二把交椅给他坐上，只是修雷不知道而已。
决斗的消息在这一边没有引起任何轰动，但在同一地方的另一面可谓泛起了淘天巨浪。只听见这一边的统帅帐篷来传来了一声巨大的撕裂声，瞪眼望去，原来是卡塔基在葛茨的面前，脸色低沉地把一张硬椅撕裂。
“在之前我已经跟你说过，要好好收敛你的脾气，不要和殿下顶撞，可你呢？你怎么做了，先是当着殿下面前撒孩子气，拍桌子吧，好，你厉害，把桌子完全拍碎，难道当时你就没有想到，紫羽殿下是明知道你不满他却没有说出来的吗？给你一次机会，你还以为殿下真的是怕了你吗？
居然还够胆破口大骂？你骂吧骂吧，殿下回你一句，你居然还搞出个不要命的决斗，我真的不知道该怎么说你好了，在以前给你讲多少次，你容易暴怒的脾性要彻底改改，做任何事，说任何话都要想清楚，看来你完全是当我放屁了”。
卡塔基好不容易忍着盛火把说话说完，冷眼看着葛茨。眼神里透露着急躁，失望，担忧。“唉，你知道吗？葛茨，也就是因为你这种性格，陛下才一直不敢把你提升为两团总统帅啊”卡塔基心里感叹道。
而挨骂的葛茨，虽然低着头看不见他的脸色，但是估计也不会好到那里去了。卡塔基看见葛茨这个样子，也不忍继续痛骂下去了。于是把声音放缓了，道“明天决斗后，给殿下道个歉，就看殿下今天的表现，相信也不是一个不通情达理的人，这样做应该能保住你的性命，以后有机会再好好报答殿下吧”。
卡塔基好心提议道，可是人有时候就偏偏不会接受这些善意的劝告，反而把它当成嘲笑和辱骂，而脾气本来就暴躁的葛茨就更加不例外了。
“卡塔基，我的今天的说话已经说出口了，现在全军上下都知道我和紫羽的约定，你要我明天给他道歉，那不是要我在二十二万下属面前丢脸，我可做不到，我不能因为性命而丢掉我的尊严”葛茨激动地吼道，语气已经变得有点不敬了。
“你…你怎么还是这样，今天殿下已经有心要放你一马，是你自己狠起心撞墙，我现在劝你道个歉，你还那么多说话？你到底什么时候才能够静下心来想问题”？卡塔基也回吼道，狠铁不成钢的痛恨感觉让他感到深切的愤怒。
“我真的很想知道，为什么你就对殿下这么不满，在这之前，你和殿下根本没有见过面，更不要说有什么过节了”。
“我就是不服气，我不服他，为什么同样是统帅，我要拿命出来拼几十年爬上去，而他却一开始就当上，为什么？就是因为他是皇子吗。我带领我的下属血拼十多年才能够赢得帝国平民的爱戴和尊重，为什么他用两个月不到的时间就超越我成为全帝国最尊崇的统帅，甚至把我第一军团的称号也抢去，我真的不服”葛茨揭斯底里地高声道。
听到葛茨的这个解释，卡塔基也有些不忍了。的确，不单是葛茨有这样的想法，就是其他几个军团的统帅也曾经隐晦地和卡塔基提过这个话题。能够成为统帅的，当然有着比任何士兵都要强的斗心和野心，但是出现让这两样东西变得无力的现象时，也就会出现像葛茨这样的情况――－妒忌和憎恨。
想到这里，卡塔基已经不知道该怎么劝葛茨了。面对这种情况，能够帮到他的也只有他自己，到底时选择奋发从生还是自甘堕落，那就要看明天的决斗结果了。
看着跑了出帐篷的葛茨的背影，卡塔基神色复杂地站着。
这一夜，营地方圆几里都显得特别幽静，而士兵的帐篷里可是聊得热火潮天，就这样，一个平淡却又不平淡的晚上过去。第二天一早，二十二万士兵在营地外的一片大平原上列队。二十二万，如果放在平民的身上，你是不会感受到什么。但是放在军队身上，你就能够体现出这人数的吓人气势。
统一的装甲站盔，统一的移动步伐，统一的坚毅冷漠，每一点都散发着军队的独有气势和摄人魅力。站得整个平原都是黑压压一片，如果从上而下观望，绝对会让人热血彭湃。看着天空的紫日，迷离的光芒预示着决斗的开始。
在临时搭建的方型擂台上，对角分别站着紫羽和葛茨。依然是冷漠的表情和冰冷的眼神，脸色看上去还相当不错呢！看来决斗并没有对他的心理造成任何影响，到底是他心理承受能力强？还是他根本不把这决斗当一回事呢？
反观葛茨样子就狼狈得多了，通红而且肿胀的双眼告诉着众人他饱受煎熬，腮子给密密麻麻地须根覆盖着，本来已经粗糙的头发现在看起来更加凌乱，就看双方的这个样子，底下的士兵已经觉得葛茨在气势上已经输了。
只听见葛茨用他那粗大且带点沙哑的声音想紫羽说道“你知道我为什么对你这么不满吗”？
紫羽听见葛茨说些无关痛痒的问题，眉头轻轻一皱“说不说随便你”。
“哼你…就是因为你，你的出现把我第一军团的光芒盖过了，就是你，把帝国平民的尊敬和崇拜都从我身上夺去，但你却依然摆出一副不在乎的样子，你知不知道，这一切都是我们军人所渴求的，你现在简直就是在侮辱我们军人的气节和追求”葛茨狠狠道，紫羽那无所谓的模样再次激起他的怒火….就连他也不知道甚至激起了杀心。
对于参军只有两个来月的紫羽来说，他的确不清楚军人至高无上的追求是什么，他什么不知道自己和羽翼魔军的名声在魔界到达一个怎么样的程度。现在他的情况就好像一个不知道黄金是什么的人得到一大堆黄金一样。然而就是这样，才更加让葛茨妒忌和愤恨。
“每个人追求的都不一样，按你的意思，你参加战争是想从中得到更多的尊崇和威名，这个我不反对，曾经有人说过，不想当统帅的士兵就不是好士兵，但是我的目的和你们不一样，我参加战争是为了替我父亲分忧，尽快完结魔界内战，但如果只是因为我们的出发点不一样就令到你对我如此不满，我会觉得很莫名其妙”紫羽释然道，总算搞清楚这个牛脾气到底在想什么了。
而因为他们的对话只局限在两人间，所以底下的士兵根本听不见，只是看见他们俩在说话，然后就发现葛茨满脸铁青，浑身抖动，表情十分恐怖，这一征象，无一不预示着战斗的开始。
果然，在紫羽说完这一番话之后，葛茨首先发难地冲向紫羽，双手扣出两个暗红能量光环，在前进的同时甩向紫羽。
看着突然间发难的葛茨，紫羽在心里莫名地涌起了一股厌恶感，因为葛茨给他的感觉实在太像帕图了。两者的心理承受能力都是那么低，而且容易情绪波动。既然如此，那就快点让这场讨厌的对决完结吧。
想到这里，紫羽的双手在举起的同时，泛着一股黑幕。熟悉紫羽的羽翼小队员看见紫羽一开始就使出近攻专用的暗触魂手，就知道他们的统帅要马上从肉体上彻底击溃葛茨。
只看见那两个暗红光环被紫羽泛着黑雾的双手牢牢接住，并慢慢地给捏碎，在场的第一军团士兵都深吸一口气。葛茨的这一招他们很熟悉，也可以说是葛茨的拿手绝活――扑咬环。取名原因：辅助招数，虽然杀伤力不强，但是只要给这两个环缠上，那么接下来要面对的就是葛茨那如暴雨般密集的物理和魔法攻击，可以说是葛茨要取你命的前奏。
但是，曾经百发百中的扑咬环…其实这次也是中目标的。只不过是给目标控制并磨灭掉而已。
紫羽毁下了这一波攻击，马上急速提步冲向葛茨。而葛茨虽然对刚才的事有点惊讶和愕然，但却不足以影响他的判断能力和反应能力。只见他的双手马上再次扣出了扑咬环，但今次的数目就是六个。
深知葛茨攻击流程的卡塔基不安地站在擂台旁边，紧张的心情快要让他的核心崩坏。“这个葛茨，难道真的是下了心要把殿下打成重伤”？因为紫羽的身份，让卡塔基完全忘记了留意紫羽的实力，只是关心着葛茨的招数，在他心里已经下了决定，要是葛茨待会真的使出暴雨魔攻，那他就算是破坏这场决斗也要阻止葛茨。
“我看你今次怎么躲”果然，葛茨发现紫羽灵活的移动后，双手再次扣出六个扑咬环。足足十二个环不断在擂台上随着紫羽的移动而闪动着，台下的士兵只觉得眼花花，除了一道道暗红色的光影外就什么也看不见了。
本来葛茨是十分有信心凭借着这些光环就能够把紫羽索住的，但是随着光环给紫羽逐个捏碎之后，他发觉到这个招式对他根本毫无作用，心底里狂吼一声，切断了和光环的思觉联系，一副奋不顾身的模样直扑向紫羽，手上同时多出了一把紫银色的匕首。[飞卢小说网2552.Com.Cn]
“这家伙，看来真的想取我命了”紫羽定下身来，看见葛茨手上闪耀着危险光芒的匕首，终于肯认真起来了。即时双手交叉在胸前，瞬间爆发出一道水流柱，然后使横一挺，用水魂剑格挡住葛茨的匕首。
然而葛茨的攻击并没有因为受阻而停下来，借着水魂剑的反作用力，身体凌空一摆，右脚向紫羽的头横扫过去，速度和反应之快，让台下的士兵都惊呼一声，然而承受者紫羽只是抬起左手，硬生生地挡住了葛茨踢来的飞脚。
看见已经没有攻击空隙，葛茨爽快地退开几步，站在地上冷冰冰地看着紫羽，眼神却散发着狂热和惊喜“我刚才的招式都是应势使出来的，但他却要狼狈地格挡，虽然只是简单几招，但看来之前自己还是太看高他了”。
“原来你也就这个水平，紫羽路西法”葛茨继续刺激道，如果说昨晚他对紫羽还是不满，那么现在就是憎恨了。“就这个水平，居然把原本属于我的东西全部抢去，而且还摆着一副满不在乎的样子，难道就是因为你是皇子吗”葛茨越想就越激动，心底里吼起这句话。
卡塔基目定口呆地看着葛茨，他怎么也想不到葛茨居然会说出如此嚣张和狂妄的说话，而且还这么挑衅，就连自己这个局外人都听得出那不屑的语气，紫羽难道会听不出，看来这次想善了已经是不可能的事了。
只见紫羽的嘴角抖了抖，抬起头来时，众人看见的是一双完全死寂而空洞的眼睛，深紫色的眸子像流沙一样沉陷着。发现这一个情况，所有羽翼魔军的成员都吓了一惊，但是却很快冷静下来，可是其他士兵就没有这么镇定了，双方都出现这样冷酷的神态，这次决斗的意义已经变质了。
“葛茨…本来我不想追究你的罪，但是你的说话让我觉得要好好教训一下你”紫羽死寂般的眼睛突然一睁，在场所有人只感觉到心脏猛地一阵收缩，呼吸变得困难，身体居然不自觉地后退几步。
葛茨本来还想说什么的，但是猛然感觉到自己的双手给一双沉重有力的手抓住，瞪眼一看，惊惶地发现，一秒前还在说话的紫羽，现在已经出现在他眼前，看着紫羽那双散发着让人绝望的眼睛，葛茨只感觉到一阵阵不安和心寒。
“啊…放手…好…好痛”感觉到双手传来一股强大的压力，葛茨根本连反抗也做不了，那种腕骨濒临碎裂的痛楚让他无能为力地求饶起来。
紫羽没有马上放手，而是保持着这个姿势，口气冰冷地说道“痛吗？我能够瞬间把你制伏，现在你还会觉得我是因为我的身份才能坐上这个位置吗？与其花那么多心思在我身上，不如多用你的脑袋想想这一仗应该怎么打，你是有能力的，但不要把这能力用到别的地方上，军人的天职就是战斗，捍卫国土，而不是勾心抖角，军人能够败，能够死，但也只能够败在战场，死在战场”。
因为紫羽突然间暴露的绝强实力，在场的所有士兵都呆呆的，场面显得很清静，所以这一番说话完好无缺地传进他们的耳朵里，钻进他们的心里，刻入他们的脑袋里。不错，军人就是要战斗，要捍卫国土，就算要败要死，也只能够在战场上。深深的共鸣感从这些士兵的心底涌现，如果说昨天他们对紫羽的印象还局限在羽翼魔军上的话，那么今天他们对紫羽的印象就是因为这番话。
而紫羽说完之后，只是简单地双手一甩，把大脑顿塞的葛茨甩倒在地面上，然后看也不看地转过头，提步走去。
葛茨倒在地上，回想自己刚才的一幕。实在是变化得太快了，快得让他来不及反应就把求饶之话说了出口，死鱼般的眼睛扫视了底下的士兵，特别是自己所率领的第一军团。只看见这些曾经对葛茨尊敬崇拜的士兵都把这些尊敬崇拜转移到紫羽的身上，偶尔几个和葛茨对望的部下只是急急忙忙地把视线移开，装着没有看见。
“又是你…你不单夺去了魔界平民的尊重，还夺去了我的士兵，你令到我一无所有了，你把我一切都夺去了”葛茨口里喃喃道，死鱼眼睛随着这些说话而再次泛起仇恨的色彩，恶向胆边伸，做出了一个让所有人都震惊的行为。
一道紫银色的残影在擂台上划过，方向直指紫羽的后背。就在所有人都惊惶失措的时候，另一个身影快速地飞到紫羽背后，把匕首收归到手里。而这个身影自然是卡塔基，在刚才他就一直留意着葛茨的行动，虽然震惊于紫羽的雷霆实力，但他却没有放松。而他此刻也庆幸着自己没有因战斗结束而放弃对葛茨的警戒。
紫羽没有回头，回复了光彩的眼睛稍微落在卡塔基的身上，然后头也不回地继续走下擂台，说话声也同时响起“卡塔基你应该知道怎么做了，如果做得不合我意，你应该知道有什么后果”。
紫羽一走，羽翼魔军的成员瞬间齐步列队，往自己的军营走去了。
擂台上的卡塔基神色复杂地看着蹲坐在地上目光呆滞的葛茨，眼神有时坚决，有时软弱，有时激气，有时痛心。紫羽的意思很明显，就是要卡塔基把葛茨杀了，但是他真的下得了手吗？对方可是自己十多年的战友。
情感与理性不断斗争着，擂台下的士兵没有不舍，也没有轰动。冒犯殿下已经是死罪，在对方不打算下杀手的情况下，在决斗已经结束的情况下，居然还厚颜无耻地偷袭，这样的行为绝对会遭到魔界所有高等魔族的鄙视，就算他曾经是自己多么尊敬崇拜的人，结果还是不会改变的。
当然，也有些是感情比较丰富的，但是他们也只能叹息地摇了摇头，不忍看下去而选择了离去。
看见这些曾经是自己忠实部下的行为，葛茨心如死灰，他真的什么都失去了。
“卡塔基，动手吧”
“……….”卡塔基没有说什么，右手微微高举，以肉眼察觉不到的速度提出了一把长剑。
“喳….”一声，葛茨倒卧在血泊中。底下的士兵看见自己昔日的统帅死去，还是心酸起来，最后三三两两地离去了。整个广阔平原上只剩下了葛茨的尸体和呆呆站着的卡塔基。
“为什么…为什么不杀我”在众士兵完全消失后，葛茨的‘尸体’居然发出声音了。
“你以为我会落得手吗？从今开始，你我再不是战友，你我再不认识，路西法军团再也没有葛茨这个人，你消失吧，不要再出现在帝国军团的面前”卡塔基把脸别过一边，声音冷淡却充满了情义。
“卡塔基….原来我不是一无所有，我还有你这个朋友”葛茨咽声道…
“你错了，我们已经不是朋友，我的朋友里面没有葛茨这个人”卡塔基不待葛茨的回答，马上闪动身影，消失在葛茨的眼前。
“呵呵…现在连我唯一的朋友也没有了，你该高兴了吧，紫羽路西法…”一提到紫羽的名字时，葛茨居然还是死心不息地泛起了怨恨愤怒的情绪。
“我是不会让你好过的，好你的羽翼魔军战无不胜…死伤率为零…我葛茨就要打破这两个纪录…哈哈哈…”空荡荡的平原上响起了葛茨疯狂而且残酷的笑声。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十八章 背叛
“统帅，为什么你不亲自下手，要是那个卡塔基把葛茨放了怎么办”？一回到羽翼魔军大营里，夜默已经忍不住问起来了。这也是他的特色，在紫羽的面前就像个求知欲强的小孩，有什么不懂的都会马上发问。紫羽习惯了，而其他几名小队长也习惯了，所以钥匙队长们存在什么疑问，最后还是由夜默向紫羽提出的。
“你觉得在这个情况下我应该下手吗？刚刚才在那些士兵心里建立一点形象，我不想马上就把它磨灭掉”紫羽一边轻轻扭动手腕，一边说道。
“但是我还是很担心，要是那个卡塔基真的没有下杀手，留着这一个实力不凡的隐藏对手，始终是个威胁”曙光队长劳尔沉默一下道。在决斗时，着重留意着葛茨的神态言行的他，始终对这个人存在着危机感。
“我想那个卡塔基应该不会做这么愚蠢的事吧….毕竟那个葛茨的行为都已经这么叛逆了，如果这样也把葛茨放了，那么卡塔基真是愧对他统帅的称号”沙加度认真地说道，在绝对服从的羽翼魔军里，沙加度的说话的确有道理，但是在卡塔基和葛茨身上呢？好明显已经顾不上了。
“也许吧，我让卡塔基下手，是因为他给我的印象不错，应该是个雷厉风行的统帅，希望他不会让我失望吧”紫羽的信心也有点动摇了，听了沙加度的话，紫羽警觉地想到卡塔基和葛茨的关系，对象是自己十多年的同伴和朋友….真的可以下到手吗？
就在紫羽和几名队长商讨这件事的时候，外面的羽翼小队员传话，原来是卡塔基的邀请，邀请紫羽参加军事会议。虽然口头上是军事会议，但是紫羽还是一眼看清，卡塔基是要和他交待一下自己要他做的事情。
紫羽要小队员回话后，喝了一杯水就向第二军团的统帅帐篷走去，一路上那些看见紫羽的士兵，眼神里都流露着敬畏和崇拜，身体也不自觉地绷得笔直，紫羽对这些士兵轻轻点头表示问候，倒让这些士兵兴奋上半天，然后在军中大肆宣扬紫羽的平易近人。
“紫羽殿下，卡塔基给你拜罪”一进入帐篷里，紫羽就听见卡塔基跪倒在地面上对自己说道。一听到这句话，紫羽心里打了个圪塔，难道这个卡塔基真的把葛茨放走了？面无表情的紫羽还是没有马上责骂，只是试探性问道。
“卡塔基你说的到底是哪方面，你是为了什么事情而向我拜罪”？
“属下…属下…没有遵从殿下的吩咐把葛茨处死…只是把他打成重伤然后就放走了”在紫羽冰冷的俊容底下，卡塔基犹豫了一下还是把事情说出来了。
“你…..居然没有执行我的命令”寒如地狱的冰冷话语从紫羽的口里说出来，卡塔基一听猛然觉得**好像给掏空了，混身忍不住战斗起来，跪倒的身体只能伏得更加低，脑海里不断涌现出紫羽那双沉沦死寂的紫瞳眼睛。
“对不起，殿下，对不起…但…..他是我十多年的兄弟，我真的下不了手”卡塔基还是那惶恐的语气。
“唉….你这次犯大错了，不知道还会对这次战役有什么不良的效果”无奈地叹了口气，紫羽没有过分怪责卡塔基，反而自责起来，对于不熟悉的人，看来还是不要太过看重和信任。
“殿下，你放心，我已经把葛茨打成重伤，任他如何也不能够造出破坏我们军团的事”对于这个，卡塔基还是很相信葛茨的，他不相信葛茨会背叛这十几年的兄弟情义，更加不相信葛茨会背叛曾经和他出生入死的部下。
“能够从后偷袭自己人，你看葛茨这个人还有什么做不出来”？紫羽没有多说，在这句话之后就离开了卡塔基的帐篷。剩下蹲在地上发呆的卡塔基不断回味着紫羽的说话，脑海里惊讶地闪过葛茨那双狠辣怨毒的眼神，心里莫名地涌起了一股浓浓的不安感。[**2552.Com.Cn]
而就在卡塔基不安的同时，另一个空间里，葛茨果然如紫羽所说，做着一些卡塔基绝对不相信他会做的事：把第一二军团的情况告诉敌人。
“我不知道你为什么会来，更不知道为什么你会做出背叛路西法帝国的事情，我只想知道，你刚才所说的话准确性有多少”在路西法军团驻扎地的前面五十公里，躲藏在黑夜中的黑影响起了声音。而声音的主人…灭路军团正统帅，路易菲亚的嫡系侄子－路易烈。
“你认为我是那种喜欢阴谋诡计的魔族吗，我刚才告诉你的句句真实”葛茨气愤而激动地说道，听他的语气，对方好像是认识他很久的人。
“不不…我想问的是，为什么你会把这些情报给我，你不是路西法第一军团的统帅吗”路易烈眼睛里闪烁着兴奋和暴虐，就凭葛茨刚才的那些情报，路易烈有理由相信，这次战役，灭路军团绝对会取得胜利。
“我….我现在…已经不是了”葛茨不堪地说道，身份的巨大差异让他抬不起头。
“哦？？”路易烈眼神流露着疑惑，也流露着好奇，对于这个同窗，他可是很了解的。虽然懂大体，会思考，顾大局，但是火爆的脾气依然容易让他失去冷静，当知道他成为路西法军团的统帅时，路易烈曾一度怀疑葛茨是不是使横手的。
“因为一个人，他叫紫羽路西法，或者你对这个人没有什么印象，但是说到他的另一个身份，你绝对会惊讶，憎恨和恐惧”葛茨狠狠道。
“姓路西法，是路西法的儿子，和你应该没有什么关系吧”路易烈有些好笑了，“能够让我惊讶和恐惧的应该没有几个人吧，除非他是羽翼…”看着葛茨认真的表情，路易烈再也笑不出来了。
“原来羽翼魔军的统帅就是他，虽然我不知道你和他有什么过节，但是听你的语气，你好像很憎恨他…莫非你是想借我们路易军团的手杀了他”？
“你错了…在你们军中还没有能够杀他的人”葛茨果然是直来直往的人，完全不顾路易烈的大红脸，马上就说了出来。
“咳….咳..那你说，你到底想怎么样”？路易烈尴尬道，心里虽然不满，但是清楚葛茨性格的他没有把自己的不满表示出来，而且，得到如此重要的情报，路易烈要抱葛茨还来不及呢，前提如果葛茨是女的。
“从他的部下入手，他的部下只有三千人，虽然人数少，但是路西法陛下曾经告诉过我，他们每一个都有非凡实力和顶尖的统领能力，所以我相信，紫羽路西法一定会把他的部下拆散分配到一二军团里”葛茨说着停顿了下来，看着他那诡异阴冷的笑容，路易烈不禁期待着听他说下去。
“虽然不我知道羽翼魔军的作战方法，但是有一点可以肯定的，他们是不会习惯一二军团士兵的作战模式的，而且在短时间内，让一二团的士兵改变作战模式是绝对没有可能的，所以…只要趁羽翼魔军和一二军团之间还存在意识距离的时候进攻，到时候他们只能够一团乱，站着给你们消灭掉”。
此番话一出，路易烈原先对葛茨的轻视之心马上消失无存。如此尖锐的分析，如此独到的见解，这一切绝对不是一般统帅能够拥有的。一定要那些身经百战，思维敏锐，作风大胆的成功统帅才能够说出这番完全剖析的话。
“嗯…听起来非常诱惑，你看，我们是不是应该继续详细谈谈呢”？路易烈咧嘴一笑，在此刻，他完全把葛茨当成了一个成功的统帅来看待。刚才自己脸上的玩笑神情也完全消失掉了，取而代之的是绝对的冷酷和残暴，眼神冰冷并带点不羁。这才是灭路军团的真正统帅。[**2552.Com.Cn]
葛茨点了点头后，就和路易烈一同消失在黑夜里。
真的要极度怀疑葛茨的大脑是怎么构造的，一冷静下来，想的东西居然会如此透彻。正如他所说，失去了一个统帅的第一军团现在就像散沙一样，卡塔基要统帅自己的军团，没有办法，最后只好由紫羽暂时兼任第一军团的统帅，而为了把自己的命令落实下去，紫羽只能够把羽翼魔军拆散并分配到第一军团的每个部队里。
正想改造一下这些士兵的思想时，在南方驻扎的灭路军团居然摆脱之前的退守，全军向联合军团处前进（以后路西法第一军团，第二军团和羽翼魔军统称联合军团），看他们的这个气势，绝对不会是前进而已。
“敌军这次好像不顾一切的样子…..是胸有成竹还是虚张声势呢”？紫羽坐在自己的军营里。自从得到灭路军团全军前进的消息后，紫羽已经两天没有进睡了，而更加不利的消息就是：刚接手的第一军团的士兵，根本就不能接受自己所说的那套战术，倒不是他们不愿意，而是他们根本不懂。
被军队化太久的士兵，要想短时间内改变他们的思想，这是不可能的，那么现在唯一能够做的，就是要趁敌军还在进军的时候，突然出击，杀他们一个措手不及。可是…那近五十万的幻兽军团始终是个巨大的威胁。
“啊…..”紫羽双手按着额头，无奈地低声叫起来。[**]
“数量，说到底还是数量得问题，敌人具有五十万的幻兽军团，那么多幻兽聚在一起，真的不知道是怎么样的一个场景，不过肯定壮观得很”带点苦笑的味道，紫羽最后还是想不出有什么办法去对付这个幻兽军团。
“主人，你是在为幻兽的事情烦恼吗”？在紫羽身边的，当然就是明始和明初了，它们在一开始就看着紫羽按着脑袋烦恼着，战术测策略方面，明始不能说一定帮到紫羽，但是说到幻兽方便，明始倒有点信心能够做些什么。
“你有什么办法能够让这个幻兽军团丧失作战能力吗”？紫羽其实也只是象征式的问道，虽然知道明始是七圣兽之首，但是在其他方面，紫羽对明始还是不太了解的，特别是明始以前的事。
“…..有是有…不过单凭我一个可能不够，而且也不知道能不能请到它”明始小猞的样子无力地趴在地上，看起来十分无奈的样子，可就是这个样子，倒让紫羽觉得明始真的应该有什么办法。
“说来听听”
“让朱雀来，它是七圣兽中唯一拥有强行解除幻兽和魔族人契约的能力的圣兽，不过…我不好意思叫它”明始臃肿的肥爪搔了搔自己的龙头，样子十分滑稽搞笑。
“嗯？没有所谓，如果明始不想做，我不会勉强你的，只要你开心就好了”紫羽疼惜道。听了明始的语气，这是明始从来未曾有过的说话语气，带点无力感和疲惫感，对于一直都是自信爆棚的明始来说，能够让它出现这种情况的就绝对不是一般的为难了，而它为了紫羽，能够做到这一步，紫羽也不愿意让它觉得为难，所以马上就否决了明始的提议。
“主人…”明始抬头望着紫羽，眼神充满了尊敬和崇拜，能够从它的一言一语了解到自己的心情，这样的主人到哪里才能找到呢？
“好了，明始，既然决定就不要再动摇了，与其求让自己觉得为难的人，还不如多想想办法，多做做事，你和明初的实力，在上几次战斗里也好像没有完全发挥，虽然这次的敌人数量的确很大，但不是刚好让你们尽情发挥吗？打完这一仗，就预示着内战的结束，就让我们给这场战争划上一个辉煌的句号”紫羽望着明初明始，自信道。
“嗯，一定会的，主人”明初明始同时点头道，紫羽看着他们的样子，心里满是信心。
充满了狂烈战意的两大圣兽，将会为最后的战役带来怎么样的效果呢？
葛茨把第一二军团的特性和行军习惯告诉了路易烈，又将会给羽翼魔军带来怎么样的命运呢？
下一章：交点般的相遇，却无法永远，再见了，我可爱的部下，来用我充满愤怒的烈火燃烧敌人，籍此表达我对你们的怀念。
惊天动地，魔界震动。
紫羽狂暴一怒，战抖的魔界内战俯首结束。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十九章 败露
“真的要这样做？会不会太冒险了点啊”？卡塔基向后退了几步，脸上一副给你打败的表情。今天的军事会议，除了他和紫羽，还有几个统军人物，但是此时，这些统军人物都和卡塔基一样，一脸惊叹。
“如果不这么做，你认为我们还会有其他办法取胜吗”？紫羽反问道，对于卡塔基的担忧，紫羽是充分感受到的，因为此次执行任务的，是羽翼魔军的队员。
“虽然这么说，但是这样做真的能够取胜吗？或者我们可以边退边战，只要不和敌人正面冲突，我们还是有机会的”卡塔基劝道。
“后勤部队已经三天没有出现了，你觉得这是正常吗”？紫羽语气冷淡道，此话一出，在座的将领都是脸色一沉。的确，平时的资源粮草是每两天运一次来的，而自联合军团上一次补充资源到现在已经有五天了，这么多天没有出现，解释也只有一个：后勤部队给灭了，联合军团的补给线已经给切断了。
“而且你觉得敌军迟迟没有狂攻上来是什么原因呢？他们就是想我们边退边战，我们的身后除了已经给我占领的唐贝城外，根本就没有其他的粮食生产地，但是你们觉得，唐贝城那几十吨的粮食够我们军团吃多久？一天？我恐怕连一顿也不够供应，所以如果我们真的后退，那么我们的士兵只有两条路可以行，一是给敌人折磨死，二是尽地一拼，但因军力严重不足而给敌人消灭”紫羽冷静地说出了一番让在座众将领都汗流浃背的话。
卡塔基的额头流下几滴冷汗，果然如紫羽所说，如果真的退战，那么联合军团的结果只有全军覆没，当然，前提是路西法不派发援军，但是…现在还有多余的兵力吗？
“那么…只能按照紫羽统帅所说的去做了”经过一番思想挣扎后，卡塔基只能够无奈道。对于羽翼魔军，他可是充满了期待的，不单是内战，还在未来的神魔大战上，但在如今，要还没有完全成熟的他们面对如此恶劣的环境，真是太冒险，如果有什么不测，那实在是太不值得了。
“那就这么说定了，当羽翼魔军的讯号一发出，你们二十二万的士兵就要尽全力向前冲，在期间能够杀多少就多少，之后绝对不能够停留，至于那五十万的幻兽军团，你们就放心吧，我会让明初明始随着你们的….还有，在这之前，不要把命令传达下去，二十二万士兵，口太多，容易走漏风声”紫羽继续指挥道，一举一动，一言一语都散发着统治者特有的气势和魅力，让在座的将领都不禁赞叹。
卡塔基也真的对紫羽彻底拜服了，不仅是对那无与伦比的智慧，还有那种对自己部下无形的信任。他看得出，在紫羽说起羽翼魔军的时候，眼神里总不禁流露出对这之队伍的冀望和信任，更令紫羽颁布命令时混身散发着让人臣服的自信。
就这样，最后的决议已经定下，现在就看两天后的表现了。可是，一切处于被动状态的联合军团，会这么容易冲破这个僵局吗？而且，敌人还有一个对己军如此了解的人。
“葛茨，你能够肯定吗？你真的确定羽翼魔军会派人来刺杀我们军团的高级军官”路易烈这次的问话没有带疑问，现在的他，不会再小看葛茨，对葛茨说的每一句话，他都会深思熟虑。
“一定会的，在这样的僵局下，他们退不是，进就更加不是，唯一能够做的，就是派出杀手刺杀我们的军官，待我们军团处于混乱状态下冲出我们的保卫圈，而据我所知，第二军团是没有专职刺杀的高手，第一军团就更加不用说了，那么现在剩下的，就只有单体战斗能力最强的羽翼魔军了”葛茨眼睛闪烁着愤怒的光芒，一念生万恶。对紫羽和羽翼魔军的忌妒，让他走入一个无底的深洞，而他也愿意一直沉沦下去。
“那么你觉得应该如何迎接我们尊贵的客人呢”？路易烈自在地问道。同时对葛茨的评价又再上一层楼。他此时真的很感谢紫羽，赐他一个如此了得的副将给他。
“你们的高级军官实力应该不会差到哪里去吧？让他们提高警惕，同时每人带起传讯弹和短小的防身武器，能够趁敌人不察觉而把敌人干掉固然最好，但是羽翼魔军的人实力强横，我恐怕这个可能性不大，不过..在我们的军营里，只要发现他们的行踪，我看他们能往哪里跑，磨体力也要把他们磨死”葛茨继续阴冷地说道，而且越说越兴奋，越说越激动，就好像已经有几个羽翼小队员死在他手上一样。
路易烈看着样貌狰狞的葛茨，会心一笑。
无奈结局已经早早设下了，紫羽就算再聪明绝顶，也不能改变这个事实。就在玄暗小队出发的那天晚上，紫羽只感觉到自己的眼皮不断地跳动，心中总是无时无刻地涌起不安的感觉。
“总是这样…由决定的那一刻开始，这种感觉就没有停止过了”依然是站在自己的帐篷内，紫羽不断地踱步，脸上的表情很硬，也很担忧。
“紫羽统帅，其实你也不需要这么担心，这次领队的可是狱，而执行任务的是狱亲手教导出来的部下，以他们的暗杀能力，在敌人无防备的底下，他们绝对可以全身而退”看着紫羽这副担心的模样，在身旁的修雷安慰道，虽然这番话听起来很由道理，但是修雷自己的心也总是涌起着不安感。
“….嗯，也许是我太多心了，毕竟这次任务太艰巨了，而且稍微的偏差，都会让玄暗小队有很大的危险的”紫羽呼了一口气道，紧锁的眉头也有了点松开了。
“按照玄暗小队的速度，现在应该差不多到达敌军的大营了吧”？修雷提问道。
“也许已经开始了”紫羽双手握成拳头，猛地转过身对修雷说道“通知下去，羽翼魔族的所有成员马上集中，另外通知卡塔基，让他带领好第一二军团，做好冲锋准备，修雷，至于羽翼小队，暂时由你带领”。
“统帅？由我…那么统帅你”？修雷惊讶地问道。
“我还是不放心，我要亲自去敌营看看，希望在我去到之前，玄暗小队千万别出什么意外才好”紫羽语气十分坚决肯定，修雷看见紫羽的这个样子，也没有再罗嗦，马上退了下去。之后营地就响起了巨大的行军脚步声，声势之大，令人热血沸腾。[**2552.Com.Cn]
待修雷离开之后，紫羽步出大营，对同样识一样脸色严峻的明初明始说道“你们俩不要跟来了，潜伏在军团内，如果冲锋期间发生什么意外的话，你们就尽可能保护好羽翼小队的队员和第一二军团的人，在这个时刻，你们俩不要再为那些幻兽的事而矛盾了，用尽你们的力量吧，让所有人清楚知道，圣兽这个词到底是怎么的一个概念”
“放心吧，主人，我们不会那么感情用事的，那些幻兽已经给控制住了，我们只是帮它们解脱而已”明初马上接口道，而它身旁的明始也点了点头。
看着明初明始认真的模样，紫羽紧张的心也有点安定下来。有两大战斗型圣兽帮助冲锋，那么这边的情况就不需要太担忧了。想着想着，紫羽的八支修长羽翼已经伸展出来了，回头再看了看明初明始道“还有一句，照顾好自己”
说完，也不待明初明始的回应就高速飞向敌军的方向去了。
冷空之下，紫羽的背影瞬间消失，明初明始对望了一眼，只听见明始说道“明初，如果待会真的有敌人阻击，地面就交给你了，天空就让我来，在战斗的同时，要密切注意我和修雷小鬼的提示，虽然主人这次要我们尽力战斗，但是战斗的前提还是要帮助第一二军团退出包围圈，明白没有”？
明始果然是明始，往往能够把事情想得那么清晰透彻，而且顾虑深远，明初深知明始的说话是极具针对性的，所以也没有多想就点头答应。
说完，明初明始也消失在黑夜里。
而话分两头，在敌人的营地里。此时正有百多道黑影高速地移动着，也许是天公作美，今晚的月亮并不明亮，加上朵朵乌云的遮蔽，所以敌营内的能见度十分低。带头的黑影突然停步，并微举右手打起了手势。
这个黑影正是玄暗小队对长――狱。
对于这次暗杀任务，狱的信心还是有的，不过是在不要命的前提下。毕竟，要在三十万兵力的军营里刺杀对方的统军人物，难度还是十分巨大的。先不要说能不能准确找出那些统军的帐篷了，单是要避过那么多敌军的视线，已经是个艰难的事。
不过，既然现在联合军团能够依靠的只有他们，那他们就算是多危险，多艰巨的任务，他们都要尽力完成，包括牺牲他们的生命。
“队长，情况一切正常，敌人应该还没有发现我们的行踪”狱的身后，一名小队员用极低的音量说着。
“嗯，那么现在就分开行动，主要以侦察为先，如果发现统军人物，马上暗杀掉，能够杀多少就多少，如果给发现了，马上脱离战线，我们的命不是和那些喽啰耗，只要引出那些比较高级的敌人，就要不惜一切地刺杀，包括献出我们的生命”狱的声音依然是那么冰冷漠然，但是内里包含的信念却是狂热和坚定的。
众队员一听，没有高省声响应，而是在心里沸腾地回应着。（现在开始，就用他们的战绩来见证他们的信念吧！[**2552.Com.Cn]
“刷…刷…刷..”的低呼声不断传出，眨眼间，狱身后的百多名队员已经全部分散行动了。狱深深地吐了口气，也在刷一声之后消失了。
一会儿之后，在敌营的各个方位都不断传出了低低的痛苦呻吟声，但是却转眼间消失，这样的情况已经意味着玄暗小队的刺杀已经开始了。但是为什么呢？为什么葛茨已经猜到玄暗小队的偷袭，却不多加防范呢？
答案好快就出现了…玄暗小队员随着不断的暗杀，惊讶地发现自己的身体越来越沉重，自己的动作也越来越生硬无力，待他们发现自己已经丧失活动能力的时候，敌人营地地居然冒起了照耀暗天的魔法光芒。一下子，昏暗漆黑的营地光亮起来，一张张充满阴谋味道的嘴脸逐渐出现在玄暗小队员的面前。
到底是怎么一回事？为什么会这样？自己的活动能力为什么会丧失？敌人为什么会发现到自己的行踪？
这样的疑问，一个接一个地出现在众小队员的脑海里，而正当他们搅尽脑汁也想不到的时候，一张比较熟悉的脸容出现在他们的眼前。不错，是他。就是当日给紫羽一击废除所有活动能力的葛茨。
为什么他会出现在这里的呢？他不是已经给卡塔基杀了吗？不过这个问题在这个时候已经没有任何意义了。关键是在于…他出卖了路西法军团。
“怎么样啊？羽翼魔军…哈哈哈，你们不是号称不败不死军团的吗？今天怎么像无力鼠一样蹲在地上啊”？葛茨脸上充满了**的欢喜神色，样子十分享受和痛快。
看着他的样子，玄暗小队的队员只觉得背后一阵冷汗….因为葛茨现在的样子真的有够恶心。就连出现在他身旁的路易烈也不着痕迹地慢慢拐脚走远。
“说话啊？怎么没有说话了？是不是你们的**统帅平时只有他说，没有你们说，所以搞得你们个个都变哑巴了”葛茨继续**道，似乎这样的语句很能宣泄他心中的怒火。
果然，听到葛茨说紫羽**，玄暗小队的所有队员的脸上都是一阵急怒的神色。他可以侮辱自己，但是绝对不能够侮辱他们心中的最高存在－紫羽。
马上就有队员反驳道“葛茨，你这个卑鄙的魔族，出卖己军这样无耻的事情你都做得出，你有什么资格评价我们得统帅，你和我们统帅相比，只是一只低贱的盲蛤”。
葛茨给人这样痛骂？
他会有怎么样的反应呢？
且看下章！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第一百章 最坏情况
话音刚下，这名队员的头颅已经给瞬间切了出来，鲜血在魔法光芒的照射下显得分外凄切和悲哀。尸体旁边的葛茨，正咬着牙，这名队员的鲜血不断从他的手掌往地面流。
“你们什么都不学，就是学那个死鬼紫羽路西法的嘴，够硬够毒….嘻嘻…说啊，看你们还有谁说话，哪个说，我就要他的头颅落地”葛茨边说边用手帕抹着被鲜血染红的手。
这一幕，让所有玄暗小队的队员都惊愕了，不是因为葛茨的手段，而是因为他们的心在痛。那个曾经日夜和他们同吃同睡同训练的同伴，现在已经成为了一具身首分离的尸体，那个曾经要梦想跟随紫羽统帅一统魔界的热血少年，现在只留下他的一个无法实现的目标。玄暗小队的队员接受不了，也不想接受。
心中纵有无限痛楚，但绝对不能够痛哭于敌人的面前。于是，所以的队员都是统一的动作，就是紧紧地咬着牙，甚至逼出了鲜血。
“呵呵？是不是很伤心啊？哼…我告诉你们，待会你们绝对不会像他那么幸运，我要你们生不如死，什么魔界最强队伍，什么不败军团，今天，我就要你们的这个称号成为历史，我还要好好看看，当你们的那个统帅看见你们给我折磨到生不如死的样子时会有怎么样的表情，是无奈吗？是悲愤吗？嘻嘻…还是在无力地痛哭呢”葛茨踩着那个已经身首分离的队员的头颅，一脸陶醉道。
而到底为什么？为什么玄暗小队的队员会突然间丧失活动的能力呢？
事情其实是这样的。葛茨为了不让这次前来暗杀的羽翼魔军走失任何一个，所以用了一条苦肉计。就是在每个帐篷内都点燃了有轻微迷晕作用的慢性毒药，躺在那些帐篷内的都是那些挑选出来的死士，被毒死和被刺杀都是一样而已。
但是玄暗小队就不同了，他们每闯入帐篷一次，每刺杀一次，他们都会吸入这些无色无味的慢性毒药，虽然量不多，但是弊在吸收的次数太多。而且还在不知不觉中吃亏，到最后，只能够倒在地上任人宰割了。
“来人，先把这些敌军封锁好，然后马上命所有统军，立刻带兵出击，趁敌人还没有知道他们的计划已经失败，一举把他们歼灭，幻兽军团也出动吧，我不想这次战斗会有什么悬念”路易烈果断地下了命令。
就在玄暗小队被俘，计划被识破而不知情的情况下，路西法第一二军团急速地向东南方进发。趁着夜色的掩护，各个士兵都召唤出他们的幻兽，毕竟某些幻兽的移动能力比魔族人的移动能力强很多。
走在队伍最前头的羽翼魔军，也纷纷取出幻兽。一时间，真的是兽行天下了。而在这队伍里比较耀眼的，自然是那只紫羽曾经乘坐过的暗红大战蝠。可能因为紫羽的关系，明初明始在不变身的情况下，也很愿意让这只战蝠来代步。
“哦？好像有敌人迫近了，狱那小子的行动应该失败了”明始突然之间飞上更高的天空，降落到战蝠的后背之后说道。
“要开始了吧，明始，我先去了，交待这些东西你比我在行，前面的那堆喽啰，看着他们如蚂蚁的数量就让我觉得心烦了”明初愤愤道。其实这也是明初激起自己战意的一个方法，自从上一次被敌军包围而赶不上帮助紫羽，明初就对大数量的敌人十分厌恶，绝对是除之而后快那种。
明始当然也知道明初的心情了，点头表示知道后，就跳下战蝠，飞到修雷的旁边，说道“修雷小鬼，敌人已经来了，你的任务就是要让后面的士兵顺利脱离包围圈，至于抵抗的事，就交给我和明初吧”
修雷眼神坚定地点了点头，然后马上轻轻拍了拍自己身下的那头巨大火焰犀牛，只见那看识笨拙的犀牛，居然来了个灵活的马赛回旋，向后面的长长队伍跑去。
看见修雷已经去通知卡塔基，明始也猛拍双翼，在上升的过程中回复了圣兽的真实圣容。一声巨大震天的龙吟声和更远处的霹雳陷的狮吼声互相呼应。
此时，后面的第一二军团才真正想起羽翼魔军的那两头毁天灭地的幻兽。心里兴奋的同时也十分紧张，因为同时拥有毁天灭地实力的两大巨兽同时出击，即表示现时的情况已经十分糟糕，也表示羽翼魔军的那一队暗杀部队的行动已经失败。他们的情况到底会如何呢？脑海里装着这个疑问，这些士兵都不自觉地拍了拍自己所属幻兽的身体，表示要加快速度。
修雷赶到卡塔基的身旁，低声说了几句之后。之见卡塔基手上凝聚了一个光球，甩手向天空一抛，在他身后的部队的速度马上提高，而在最前面的羽翼魔军的速度就慢了下来，直到第一二军团的士兵都上到前头时，羽翼魔军才跟上去。
这一系列的行动干脆利落，如果在上空看着的话一定会十分壮观。但是在现在这个时刻，没有人有心情想起这些了。
“卡塔基统帅，请你命你的部下，让他们把那些拥有强大冲击力的幻兽放在队伍的边锋上，至于后面，就由我们羽翼魔军负责掩护，你放心，能够来到这里的敌人绝对不多的，因为紫羽统帅座下的两大圣兽已经出击了，它们的实力相信你已经不会陌生了”修雷快速地说起话来，在这个尖端时刻，他不容许卡塔基再犹豫什么了。
更何况，修雷现在的心也是忐忑不安，玄暗小队的行动已经失败了，而紫羽也赶上去了，那么到底会发生怎么样的事情呢？单靠紫羽能不能保着玄暗小队在敌军中心安然撤退呢？带着这样的不安，修雷继续指挥这其余几名队长的行动。
说回紫羽。当他来到敌军阵地的前面，那不安的心已经冰冷下去了。那炫目耀眼的魔法烛台，就好像意味着玄暗小队的悲惨命运。
苍白的脸上流下几滴冷汗，紫羽也不顾去擦了，直径潜入敌阵中。由于灭路军团已经派出了大部分的兵力前去阻击路西法第一二军团，所以在这里剩下的兵力已经不多了，紫羽骤眼看了看，大概还有二万左右吧。
在敌军的整歌营地里粗略巡查一下，却没有发现敌军有任何的俘虏敌人迹象。按照这样的情况，紫羽只有两个推断，第一个就是玄暗小队的所有队员已经安然撤退，而第二个….就是所有的玄暗小队员已经全部被杀。
第二个想法一出现在紫羽的脑海时，紫羽只感觉到胸口一阵憋闷，心脏也好像给人狠狠地捶打了一下。尽全力地想把这个想法压下去，但是每每感受到敌营里的那种诡异气氛时，这种感觉还是冒起来。
“狱，你们千万不要有事”紫羽在心里祈祷着，身影依然在敌营里游走着，直到听到几名敌军小兵的说话。
“唉，真是麻烦，那个麻烦人真得多麻烦事，通通杀了不就了事吗，还搞那么多东西，真是个死**”小兵甲愤愤说道。[**2552.Com.Cn]
“嘘…死东西，你找死啊，那个人现在有多受重用你知道吗？如果让其他人听见，肯定会给路易烈统帅杀了你”小兵乙马上掩住小兵甲的嘴道。
只看见小兵甲的鼻子因为遭到小兵乙那双大手的无意蹂躏而流下了鼻血。
“哼，不就是个背叛者，真的想不明白，如此卑鄙无耻的人，居然还能够坐到副统帅，一想到这我就火起了”小兵甲依然是愤然道。
“这…这的确是，听讲那家伙在投靠路易烈统帅之前，是路西法第一军团的统帅啊，真的不知道那家伙是干什么的，有正统帅不做，来我们这里争副统帅”小兵乙疑惑道，语气中甚是不屑和鄙视。
紫羽一听到这两名小兵的话，整个人愕了。对于葛茨没有死这个信息，他并不奇怪，而最让紫羽觉得惊讶的，就是他居然跑来灭路军团这个信息了。
“难怪我们的补给线会被敌人这么准确地切断…..难怪灭路军团会对第一二军团的动向那么清楚了，原来是他”紫羽此刻的心情复杂得连他自己也不知道该怎么形容好了，痛恨自己的错信于人？还是痛恨葛茨这么狠毒？还是痛恨卡塔基的夫人之仁呢？就在紫羽进行复杂的大脑运动时，几名小兵的声音继续响起了。
“说那么多，还不是要去打扫吗？快点吧，不然这个天气，那些东西腐烂起来会臭得要命的”说话的是小兵乙。
“知道了，知道了，那个死**，把那些羽翼魔军的人的折磨成那样，还要留着他们的性命，真不知道他在想什么，嘻嘻，不过我还是很期待，如果羽翼魔军的统帅看见自己的下属给那个葛茨**折磨成这样会有怎么样的反应呢”小兵甲嘻笑道。
“肯定会气得个半死吧”小兵乙附和道。
就在嘻笑得同时，两人发觉自己周围的环境的温度猛然地下降，而且有一股极具杀意的压力包裹着自己的身体。两人心里同时一惊，四只眼睛惊惶地四处张望。
在黑暗处，一张冰冷得让人痴迷的绝世俊颜出现在他们两个的面前。但是他们却没有心情留意这张脸孔了，因为这张脸孔的灵魂――眼睛，正爆发着无限的杀意。
“告诉我，那些羽翼魔军现在到底在哪里”极寒地狱般的声音让两名小兵的身体同时颤抖着，内心不断地涌出一股股无力感。
“你…你…你是谁….为…为什么要…找羽翼魔军…”？小兵甲艰难地说出这一句话，好像做了什么值得自豪的事情一样，心里居然窃喜起来了。
紫羽把眼睛聚焦到说话的小兵身上，没有多余的说话，右手一把抓在他的脖子上，并不断地增加力度。只见这名小兵的眼睛不断向外凸，**也伸出来了，口水顺着**向下流，紫羽放松手，眼睛盯着另一个已经吓呆的小兵乙。[**2552.Com.Cn]
“他们…他们已经不在这里了，他们…被…被押解到战场上去…那个葛茨副统帅说，要让羽翼魔军的统帅看看他的部下的惨相…”小兵乙跪下道。
“这是什么东西”？紫羽转过视线，看见两名小兵后面有一个大桶子。
“这个是羽…呜呜..”看见小兵乙说话而没有被打，小兵甲马上就“觉醒”起来，还没有待反应过来就想马上回答紫羽的问题，但是却被小兵乙慌忙地用脚板叉住了嘴巴，由于小兵乙太紧张，脚板不小心狠狠地踢了小兵甲的鼻，所以小兵甲再次流鼻血了。
“呜呜….你..干嘛…呜呜..”小兵甲怒眼看着小兵乙，而小兵乙就在紫羽的视线压迫下惊惊慌慌地收回了脚。
“呼呼…我告诉你，这个桶装的是羽翼魔军那些俘虏给折磨后遗留下来的东西”这回，小兵甲总算是吐气扬眉一番了。
可是，他马上就惊惶起来了。因为他发现，紫羽听了他的话之后，脸上的寒色愈见明显。最恐怖的是那双眼睛，深沉的紫眸像一潭死水一样，没有半点色彩，真的是那种只要看一眼就能够让你感觉到绝望的眼睛。
紫羽呆呆地站着，以他的高度，已经可以从桶口处看到里面的东西。怎么说呢？有手掌，有手臂和嘴巴，有耳朵也有鼻子，更有眼睛，统一的都是血淋淋的。这一刻，紫羽的**停顿了，呼吸也猛地停止了。
折磨…原来葛茨口里的生不如死就是这些，不单让玄暗小队的队员身不如死，现在紫羽的心也是死的。那些手臂，是从哪个队员身上掉下的呢？但是毫无疑问，那是宣誓时曾经高举的手，那些嘴巴是哪个队员的呢？但是毫无疑问，那是呐喊时曾经叫得最猛的，而那些眼睛又是哪个队员的呢？但是毫无疑问，那是一双双曾经炽热地仰望着自己的眼睛。
“这些….都是…羽翼..魔军..的…”紫羽口里喃喃道，身体不自觉的抖动着，他很害怕，是从军以来，应该说是回复魔族身份后，第一次感觉到害怕。他害怕这是玄暗小队仅剩的东西，他害怕失去这些的他们将会连生命也失去，他害怕会失去他们，一班可爱的部下。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第一百零二章 自然之怒
空气中散发着让人窒息的气氛，在场的所有人也想不到，这仅仅是因为一个人的到来。在漆黑的夜空里，一道淡青色的光芒显得分外炫目，也诡异非常。渐渐地，已经打成一团的路易联军和路西法军团开始按照各自的阵形重新分开来了。
他们在各自的阵形里，疑惑地看着天空中那团已经停下来的光芒。而那帮挺着锁住玄暗小队的架的路易联军，只感觉到自己给一道道锋利流光的视线冷漠地注视着，心底里莫明地涌起了一股不安，但是当看见自己的所属的庞大阵形依然占据战场上有利的位置，那不安的情绪也稍稍压了下去。
在空中，那股淡绿的光团的光芒开始慢慢消失，出现在人前的，首先是极度容易吸引人视线的八支巨大羽翼，之后就是一副俊美得无法形容却又冰冷得寒如地狱的脸容，而最后，让在场所有人都一阵心惊胆战的，就是那脸上的一双眼睛。
其他人也许不清楚，但是羽翼魔军的成员却对这双眼睛绝对是永远不忘。紫色的瞳孔已经缩成一道细长的直线，金色的能量填充在原本的眸子中。两者夹杂着爆发出让在场所有人都绝望的杀意。
紫羽呆呆地滞留在空中，在路上，他曾经一度幻想过自己将要面对的场景，是玄暗小队队员的痛苦呻吟？是葛茨那种疯狂**的笑声？还是其他羽翼小队员的责备和悲伤？在这之前的一刻，紫羽曾自信地认为自己能够很好地控制自己的情绪，但是他错了，刚才雷炔尔出现而让他突然出现的一刻冷静，在此时已经消失无存。
看着一个个已经不**形的玄暗小队员，紫羽才知道，他们受到的折磨绝对不是断肢那么简单，可是为什么？为什么他们依然是那么神态自若呢？为什么他们还能够摆出欢愉的神态呢？是因为知道自己的到来吗？
紫羽在心底里不断问道，就在这不知不觉间，绝瞳再一次不受控制地出现了，而且比以往的任一次都要来得疯狂和激烈，爆发的杀意更不是以前的任一次能够比拟的，逐渐地，紫羽发觉自己身体里涌起一股暴虐的毁灭意志，程度更是接近疯狂。可让紫羽觉得更惊讶的是，这种疯狂很有“理智”，也就是说，虽然紫羽现在的精神快要达到一个崩溃的地步，但是依然冷静非常，可真谓诡异…诡异。
而在地面的葛茨看见紫羽之后，脸上马上露出一丝得意的笑意，完全不发觉自己已经给刀锋般锋利的杀气缠绕住，并大声对紫羽说道“哼哼哼…紫羽路西法，我可是等你很久了，怎么样，够壮观吧？看看你的部下，这就是你们自谦不败，零损失的羽翼魔军”？
葛茨的语气充满了嘲讽的味道，听得联合军团的所有士兵都一阵激愤。他们真的想不到，自己曾经的统帅居然是一个如此卑鄙无耻的小人，而在激愤的同时，不少士兵也十分惊疑，为什么葛茨没有死去呢？
“葛茨…你…想不到你居然背叛了我们..”就在葛茨发出疯狂笑声的同时，联合军团里头发出一个极度愤怒的声音，毫无意外，这个声音就是卡塔基的。说起卡塔基，他现在的心情可谓丰富了，愤怒，羞耻，后悔，自责，难堪，这么多情绪同一时间出现在他心里，能够在这种状态下还能够指挥战斗，真的不能不佩服他的心理素质。
“….卡塔基….你不要误会了，在你说出那句话的那天，我就不在是路西法帝国的人，也不是你卡塔基的兄弟，所以在我们之间，并不存在什么背不背叛的关系”听到了卡塔基的质问，葛茨脸色一沉，语气也收敛了不少。
而就在卡塔基还想说什么的时候，一把冰冷而沙哑的声音从天空处响起。音量不大，甚至可以说是轻微，但是奇怪的是在场所有人都听得清清楚楚，而且听得心惊胆裂。
“路易联军，今天你们所有人，包括所有幻兽，都要死”
在强大的气势支持底下，没有一个人怀疑紫羽的说话，而且越来越压迫的杀气告诉在场的所有人，他马上就会有行动了。
果然，就在声音消失的同时，在路易联军中响起了一把把凄厉而又绝望的叫声。而且每一声都是十分干脆利落，也就是说，他们能够作出的反应就只有叫出这绝望的一声。虽然如此，但是很多人还是不清楚到底发生了怎么一回事，只见路易联军的阵形里开始乱套了，人群在不断移动，任那些统军如何下命令，场面还是一度失控。
“干什么，你们在乱叫什么”路易烈怒吼一声，他底下骑着的幻兽好像感受到什么一样，在原地不断转圈，而且一见到有空隙就钻，害得路易烈狼狈非常。
“统帅，我们都不知道怎么回事，只知道有敌人潜入了，而且身法快得捕捉不到，我们的士兵在不断牺牲”一名大将模样的魔族急忙地冲到路易烈的面前汇报道。[**2552.Com.Cn]
“你们这群饭桶，还不快把敌人捉住，我就不相信他真的快得能够在我们这么大的阵形里来去无踪”路易烈下命令道。
可是，命令虽然下到底层士兵那里，但却没有一丝成效，那些被莫明杀掉的路易联军，甚至到死那一刻也不知道自己究竟给什么所杀，未知的恐惧迅速在各士兵间传递开去。就这样，本来阵形严密的路易联军，现在的场面顿时变成一团糟。
在另一面的联合军团，他们并不知道发生了什么事，但是他们知道，事情正向着对他们有利的一面发展着。正想趁现在冲上去杀对方一个措手不及的时候，一个庞大得吓人的身影挡在他们的面前。
“主人要我给你们说，马上撤退”明始没有多余的说话，一句话就是彻底的死命令。那些给挡着的联合军团士兵，并没有任何的不满，因为刚才明始的天空作战可谓给这些士兵印下了深刻的畏惧。
已经呆掉的卡塔基，听见明始的说话之后，担忧地问道“但是留下紫羽殿下在那里，如果出了什么，那怎么办”？
“你这小子，今次如果不是你放了葛茨，我们会有这么大的麻烦吗？玄暗小队眼看已经救不回了，我告诉你，主人这次可是动了真怒，如果你们再留在这里，我不知道主人会做出什么不顾一切的事情”明始冷漠地盯着卡塔基说道，龙眼里散发出来的藐视和鄙夷让卡塔基一阵内疚和自责。
“是的，我知道了，全军听令，马上全速撤退”卡塔基马上传令道，同时向旁边的修雷看了一眼。
“我们的统帅和我们的同伴都在这里，所以我们是不会走的”修雷很果断地说了这一句，然后右手一挥，羽翼魔军的所有成员暴喝一声，只有二千多把声音，但是气势已经上升到一个百万级军团的层次。
“我们是紫羽统帅的羽翼魔军，我们是最强的战士，今天我们要用我们的武器，为我们的同伴报仇，我们要用我们的决心，为这次战争写下最后的一页”修雷大力拍了烈焰犀牛一下，犀牛好像感觉到主人的强大战意，于是马上率先向敌人的阵形冲去，而在它之后，就是羽翼魔军的其他成员和他们的幻兽。
卡塔基若有所思地看着羽翼魔军前进的背影，[**]失落地转过头，带领着联合军团的士兵快速撤退了。当然，路易联军这么大的人数，自然不会是紫羽一个就能够拖延到的。看见联合军团撤退，已经有好几万的敌人追上来了。
但是这反应比较快的几万人，会是暴怒中的两大圣兽的对手吗？会是豁出生命的羽翼魔军的对手吗？答案是否定的！只见明始在高空不断喷发着一道巨大炽热的黑色火焰流，所到之处，全是一片灰烬。明初扬起两道巨大的剑刃不断冲击在敌人的阵形里，每过一处，就如死神的镰刀一样，收割了成百上千的性命。
而羽翼魔军，就充分发挥出他们的战术和默契。利用紫羽曾经教他们的氢氧爆，把敌人爆得支离破碎，而且那股震撼人心的爆炸声，更是让那些还在前进的敌人一阵心慌意乱。
堂堂八十万的大军，就这样给二千来人和两头幻兽阻挡了他们前进的步伐。如果这个情况给传了出去，那灭路军团的面子就不用摆出来了。也许是因为这个想法，让灭路军团的士兵忘记了恐惧，每个人都争着冲前去。
而依然游走在敌阵里的紫羽，从开始到现在，已经利用战斗龙卷风收割了近万个敌人的性命。这时的紫羽，没有上一次动用战斗龙卷风时的自然优雅，反而处处充满了狂暴和残酷。但这样却充分表现出龙卷风最真实的一面，就是毁灭和破坏。
风元素的元素一击，绝对不是像上次杀几个特位魔族就能够表现出它的威力来的。大自然愤怒的力量是绝对恐怖的，是让所有人种都无法反抗的，现在的龙卷风，就好像宣泄着自然的愤怒一样。就让所有东西，在龙卷风的肆虐下给绞碎吧。
“天啊…那到底是什么”？路易烈呆呆地看着那道穿梭在自己阵形里的旋风。它每过一处，留下的都是一片血雨残肢，还有一片已经绝望的惊叫。
在路易烈身旁的葛茨没有说话，只见他神色阴晴不定，却忽然之间阴险地笑起来了。转过身对路易烈说道“烈，你放心吧，我们还有必胜的王牌”
“哦？你…是指那些羽翼魔军的人”路易烈是个聪明人，其实当他发现紫羽对他的部下如此重视的时候就已经想到了，不过对于这么卑鄙的行为，他不到最后也不想用，而且，隐约间，他觉得自己好像给利用了，成为了葛茨报复的棋子。
“不错，紫羽路西法对部下的那副紧张模样，就知道他绝对不会看着他的部下给我们杀死的，嘻嘻，看来我之前的判断是正确的，也好作了最后一步棋”葛茨冷笑道，这个笑容落在路易烈的眼里又是一阵茫然。
“最后一步棋？难道他还瞒着我干了些什么”路易烈心里寒声道，对于葛茨的擅自主张折磨羽翼魔军，他本来就已经开始不满了，但是碍于葛茨的功绩，他才不好发作，但是现在，葛茨居然告诉他还瞒着自己做另外的事，任路易烈脾气再好，也会愤怒。
“紫羽路西法，如果你不想你的部下全部爆体死亡的话，就马上给我停下来”葛茨对着旋风的方向嚣张道。果然，在他的话音刚下，紫羽的身影已经停了下来，一面冷色看着葛茨，绝瞳爆发的杀意空前高涨。
路易烈和葛茨一被这双眼睛扫视过，顿时觉得大脑一阵昏晕，双脚无力，如果不是咬着牙挺下去，当场跪下也是绝有可能的。
“转开你的脸，如果再让我看到你的眼睛，我就先爆了你几个部下”葛茨大声吼道，但是给人的感觉是色厉内荏，底气不足。
紫羽的眼睛一眯，咬住了牙，把身体转过一边。但这可苦了那些面前的士兵，因为紫羽的绝瞳，此时正处于一个濒临激爆的状态，内里的杀意让对视的小兵全部瘫倒在地。[**2552.Com.Cn]
“你说的到底是怎么回事，葛茨”紫羽的声音很平淡，让葛茨和路易烈也不得不为紫羽的心理素质而惊叹。
“哼，我在他们的身上都灌注了魔晶石，而且是以我的魔力为诱导，只要我发动魔力，那么在他们身上的魔晶就会爆发，嘻嘻，到时候，你只能看着他们一个个给能量鼓爆”葛茨说到这里，悬紧的心也定了下来。
这么一说，不单是紫羽感到暴怒，就连路易烈和其他灭路军团的士兵都感觉到一阵强烈的羞耻感，因为葛茨的做法…实在是卑鄙得离谱，可耻得**。
“哼哼…哼哼哼哼”紫羽冷冷地笑起来了，背对着葛茨说道“葛茨，我真的看漏眼了，原来你还有这样的‘本事’….”
“砰…..”一声不大的爆炸声直传入紫羽的耳里，直刺在紫羽的心头。刷一声，紫羽的脸色苍白无比，艰难地转过头，把视线转移到玄暗小队的那个方向。只看见在天空中还弥漫着散放着的血雾和残肢….
呆了…紫羽彻底呆了，绝瞳完全失去的焦点，茫然地看着那些逐渐向下堕的鲜血，脑海里一片空白。
“看你狂，你狂吧，你越狂我就把你的部下爆得越多，哈哈哈，怎么样？好看吧”葛茨看见紫羽那副完全失魂的样子，心里异常陶醉和痛快。真的想不到，妒忌心居然会让一个人病态到如此程度。
就是这样，现场再次冷清下来，也许路易联军的士兵也给葛茨的手段吓怕了，如此卑鄙的行为，的确不是特位魔族应该拥有的，如此无耻的笑声，更不应该出现在一个拥有将帅之风的魔族身上。所以此时此刻，路易联军的人只觉得自己成为了葛茨这个魔族的卑鄙手段，无耻棋子。
“这个葛茨…实在太可恶了，他怎么可以这么做的”在路易联军的阵形里，突然涌出了这一句话。就有如平静的湖面忽然丢下一颗大石头，马上，场上的责骂声此起不断，也逐渐由轻声细语变为粗暴狂烈。的确如此，在魔界里，能够成为所有魔族人尊崇的就只有那些光明正大，而且力量强大的人。
那些欺骗，离间，要挟的手段只会让这些军人觉得羞耻，低下，甚至有自杀的念头。
也许就是因为这样，那些本来围住紫羽的路易联军开始逐渐散开，并自主地不断后退，而在大军之前的路易烈也没有反对，转过头表示默许。
而现在还沉静得一脸死寂的紫羽却没有发现，与其说没有发现，或者说紫羽现在根本就处于一个神离状态。原因一：部下在自己的面前惨死，自己明明有能力却不能相救，这一点让紫羽猛怒攻心，原因二：就算现在有能力也救不了，因为部下的性命已经掌握在敌人手上，而且敌人更是一个已经给妒忌心冲昏头脑的**，这更让紫羽的怒火把理智完全毁灭掉。
总结就是说：紫羽现在的情况就是暴风雨的前夕，从来没有这样愤怒过的紫羽，这一次到底会发生怎么样的事情呢？长期压抑的心情给愤怒这条导火线彻底点燃，没有人能够预计将会发生什么事情？
但可以肯定的一点就是，葛茨现在还在得意洋洋。在他看来，紫羽现在的表现就是从心底里给打败的象征，自己所作的一切终于都有回报了，自己干了这么多自毁身份的事终于都达到目的了。
“羽翼魔军，包括他们的统帅－紫羽路西法，终于都败在我葛茨的手上了，我葛茨，才是魔界第一统帅”嘹亮的声音在一片安静的环境下显得特别响亮和刺耳，也为接下来将要发生的事情揭开了序幕。
下回预告：消失已久的魔族斑纹再次出现，却显得特别不同。
绝瞳的真正力量爆发，誓要让鲜血成为它降临的祭品。
愤怒的火焰要把一切都吞噬在它的温度下，血红色的自然之剑扇出一片血红海洋，冥焰暴流的绝对威力。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第一百零三章 别了，我可爱的部下
“难道我现在唯一能够做的，就是屈服在葛茨这个小人的脚下？还是要牺牲我部下的生命来争取我的一口气”朦胧中，脑海里浮现出这句话。而给葛茨刺耳的说话声刺激得回神过来的紫羽，只发现空气中依然荡着一层淡红血雾。
紫羽继续是没有说话，双眼空洞地注视着这层血雾，在绝瞳里显映出来的也是一片血红。深紫色的细线突然发生了强烈的上下跳动…不，与其说跳动，不如说是不断上下拉动比较贴切，而且细线的阔度也随着拉动而不断改变着。如果现在有人仔细留意紫羽的眼睛，就能够发现，紫色细线的弧度也随着跳动而不断变动着。
也就是说，本来是“I”字型的紫线变成了变成了一个三角状的线体，如果形象一点说，就像是现在的奔驰车的标致。而且每一个尖角都带了一定的弯曲弧度，而本来是金色的瞳孔，也因为紫羽的精神变化而铺上了一层淡红。
总体来说，现在紫羽的眼睛，也就是绝瞳，绝对会给看到的人一种不详，不安，恐惧，绝望的感觉。背后的羽翼，好像感觉到主人的颓废死寂气息，也非常诡异地低垂着。几片散落的羽毛飘荡在空气中，也成为现场唯一还活动着的物体。
“明…明始…主人是怎么回事了，刚才的爆炸声又是怎么一回事”？明初抬起巨头向紫羽的方向望去，声音显得激动和彷徨。
“爆炸声应该是魔晶冲破束缚而爆炸的声音，至于主人…我也不清楚，只是觉得，主人现在的气息很可怕，这是我从来没有感受过了，而且现在的这种压迫感，只有我面对炎爵的时候才感受过的”明始也抬起巨头朝紫羽的方向望去，声音虽然还是那么平静稳定，但是仓促的语气还是看得出，明始现在紧张得很。
“是不是玄暗小队的队员出事了”沉吟一阵之后，明初惊醒道，然后不待明始的反应，就马上向紫羽的方向跑去。而明始也没有多说，猛张巨大肉翼，扇起一阵狂风，紧跟在明初的后面。因为刚才路易联军已经退开很远，所以明初明始这次的接近没有受到任何阻扰。
直到看见眼前的紫羽，双明兽才惊讶地停了下来。因为它们两已经不敢再靠近了，在紫羽方圆几十米，都给一股密度大得让它们两都难以承受的杀气和压力包裹着。现在的紫羽，就像是一个C4炸弹的引爆器，只要他一点燃着些杀气和压力，那么在场的所有，都只能给他炸个粉碎。
就在这片刻间，葛茨又开口说话了。
“紫羽路西法，看来你最厉害的武器就是眼前的这两头巨兽吧？怎么样，这次我不用你的部下要挟你，我要让你看看，我是怎么把你的所有希望的打破”葛茨阴冷一笑，完全没有发现紫羽的异状，因为他依然沉醉在自己的快感里。
葛茨话音刚下，他身后就有数百名魔法师装扮的魔族推着两门大得离谱的巨炮出来。相信大家对这种大得离谱的巨炮都不会陌生了。不错，这两枚炮就是魔泉倍压炮。至于为什么现在还有路易联军的人听葛茨的话….不难解释，两头巨兽的战斗力他们可是见识过，现在生死尤关，什么光明正大还是摆在一边了。
“嘻嘻…我有情报，说你两头看似无敌的幻兽曾经给这种炮击伤过，现在给你两个选择，一是命令你的幻兽乖乖接下魔泉倍压炮，二就是让它们毁掉魔全倍压炮，然后我就把你的部下全部爆掉”葛茨继续无耻地说道，因为看见紫羽还是没有说话，他可兴奋得厉害过pa丸了。
听到这里，魔泉倍压炮旁边的魔法师都是一副厌恶的表情，什么不要挟，原来都是屁话，那里讲好不要挟，这里就违反了，亏他还把说话说得那么好听。可是，任他们如何厌恶都好，战争最终的目的就是取胜，这次也只能听从葛茨的安排了。
但是，一切会如葛茨所想的吗？难道紫羽还要面对这样艰难的抉择？答案…当然是否定的了。也就在葛茨说话后的一瞬间，空气中响起一声声微细但是尖锐的撕裂声，就在众人奇怪声音如何发出的同时，魔泉倍压炮旁边的士兵居然全部倒下。
惊鄂…惊疑….惊讶这三个词绝对是在场所有人的面部特写，就连明初明始也是一面茫然的表情。只因为，它们俩刚才真的什么也看不见，这…这到底是怎么的一个定义呢？居然还有圣兽也捕捉不到的东西？居然还会有圣兽也捉摸不到的速度？
葛茨也是同样的惊疑愕然，只见他转身一看，才发现刚才还规范立正的所有魔法师小队已经全部瘫倒在地，而且绝无生气的样子，看情况也知道他们已经救不回的了。到底是谁做的呢？葛茨愤怒地想到，本以为一切掌握在手中的他，面对突如其来的事件显得十分仓皇无力。
“到底是谁，给我滚出来，紫羽路西法，快点要这个人停手，不然我就要你所有的部下都爆炸身亡”葛茨说到底，头脑还是好使，知道自己手上还有一张王牌，所以马上用轻蔑的语气命令道。
正在转回视线的葛茨，突然地发现刚才还在远处的紫羽已经出现在他的面前，而且，更让他永世难忘的，就是正对着自己双眼的那双眼睛。说是无欲无求？还是已经包含所有情绪？说是无限绝望？还是本来就不存在希望？
读不懂，任葛茨大脑再如果了得，但是他就是读不懂这双既让人沉沦，也让人绝望的眼睛。忽然，葛茨只觉得自己整个人都好像给一股强大的吸力吸附着，灵魂也随着这股吸力无奈地脱离了身体，刹那间，周围的景物都变得那么灰暗苍白，无尽黑暗的天空就像一个巨大的困笼一样把自己封锁着。
无尽的压力，无边的绝望，无际的恐惧。三种极度负面的情绪疯狂地刺激着葛茨的大脑神经，而且刺激程度每每激进，葛茨只觉得自己现在所受到的痛苦比以前所受的苦的总和还要高出十几倍。精神的痛苦绝对不是肉体的痛苦能够比拟的，也绝对不是自己的大脑能够想像到的，因为…当你想像到的时候，你的肉体已经麻木了，你的大脑也已经崩溃了，你的精神更已经毁灭了，
葛茨疯狂而凄厉地尖叫了一声，哀鸣声好像响遍了整个魔界的夜空，甚至把在场的所有路易联军的人都吓了一大跳。因为这把哀鸣声实在叫得太恐怖了，这更让这些士兵联想到，到底葛茨收到了怎么样的伤害呢？到底是怎么样的伤害，才会让一个特位魔族发生这样凄厉恐怖的尖叫声呢？
更加让这些士兵觉得恐惧的就是，从紫羽出现在葛茨的面前，到葛茨发出尖叫声，也不过一秒的时间，在这一秒钟里，紫羽能够做出什么呢？他们很想知道，却又不敢知道，因为这个答案，也许只有亲身经历才能感受到。
然而就在他们惊鄂回避的时候，仅剩下来的数十万幻兽居然同一时间对着紫羽所在的方向发出悲鸣，也许因为幻兽的品种导致声音听起来参差不齐，而且十分刺耳，但是众人听后，脑海里只有这一个想法：这些幻兽在求饶，它们在害怕。
一个魔族，居然能够让数十万幻兽同时惧怕，这可是连圣兽的明初明始也没有体会过。就这样，现场的情况再一次混乱起来，各种幻兽争相涌向紫羽的方向，并不断发生悲鸣声。[**2552.Com.Cn]
现代科学已经证明过：动物的感应能力虽然不知道有多强，但是绝对要比人类高得多，特别是面对危险时，所以在地震海啸的时候，人类死亡的数量往往要比动物的死亡数量多出数倍。
而这个事实，在现在的环境下再一次得到的充分的验证和肯定。因为逐渐地，一些感应力比较强的魔族已经开始感觉到危险的信息了，随着这种感觉越来越强烈，最后，所有的路易联军都已经感觉到了…是一种让他们完全无力反抗的恐惧感。
任实力如何强悍，科技如何发达，在面对大自然愤怒的时候，一切都显得沧桑无力。就像是装备精良登山人遇到雪蹦，就像是乘搭波音高级客机的人遇到风暴，就像是启航着装有完美探测仪器的船员遇到水龙卷。
一切一切，都告诉我们。不论是防守能力暴强的神族，还是攻击能力比拟现代军事武器的魔族，还是创造能力凌驾神魔两族的人族，在愤怒的大自然面前，他们唯一能做的就是接受自然怒火的洗礼。
“啊………..”响彻天地的一声怒喊，持续了十多秒。紫羽一扫刚才的疲态，双手向天高高举起，八支羽翼极度张狂地在空气中扇动着，而同一时间，一股淡淡的红气开始凝聚在紫羽的身上。从淡到浓，到最后的消失，成为了印附在紫羽身体上的独特斑纹。
身体上的斑纹虽然给白色的武士服遮蔽住，但是从紫羽脸上的银斑纹依然可以看出，这些斑纹和以前出现过的斑纹并不是同一种。这次出现的银色斑纹，条纹比较简单，但是却和脸型配搭得刚刚好，隐约间，总散发着一股超脱而平静的气息，但是那双充满杀气的绝瞳就和脸上的斑纹形成了一个极度强烈的对比。
充满柔和超脱感的斑纹和充满侵略残酷的绝瞳好像互相辉映着，巨大的反差感并没有让紫羽的相貌变得鬼怪狰狞，反而比以往更添一份矛盾美感和激增了紫羽的人格魅力。
可是，现在有谁会留意这一点呢？大自然那种报复的感觉让这些曾经值得骄傲的士兵完全抛弃以往的纪律和规定，争相躲避逃跑，任路易烈如何下达命令，还是没有任何的成效，最后也因为承受不了这种恐惧感，他自己也在几个亲兵的掩护下“撤退”了。
“明初，把玄暗小队都先救起来，明始，载起所有羽翼魔军的成员马上离开，快”平淡的声音却显得十分冷酷，紫羽简单的一句话，已经让明初明始听后只觉得心里冒出一股寒气，虽然有点害怕，但是紫羽的话让明初明始知道，紫羽并没有因为怒火的爆发而丧失理智，在高兴的同时也没有多说话，马上就按照紫羽的话分头去办事了。
“路易联军，今天你们一个也别想逃”在半空中的紫羽看着地底下不断逃逸的路易联军士兵，闭起双眼之后道。
其实，在紫羽刚才对天狂喊的同时，也就是他绝瞳完全觉醒的时候。绝瞳真正的秘密，并不是如路西法所说那样――拥有金瞳和紫瞳的两种附带能力。
这也就是紫羽一直都没有发动金瞳附带能力的原因了，因为绝瞳本来就没有这种能力。但是，绝对不能因为这样就轻视绝瞳。绝瞳，顾名思义，就是能够灭绝一切，毁尽一切的眼睛，之前它散发着杀气和让人恐惧的能力，就是绝瞳觉醒的征兆。
绝瞳真正的能力，就是能够让拥有者自身的攻击力在开启绝瞳后增强几倍。而绝瞳所谓的攻击力的定义也的确太广泛了，绝对不能少的当然就是力量了，其次还有移动速度、攻击速度、敏捷度、洞察能力、预知能力、应变能力，凡是和攻击擦边的，绝瞳都能够几倍加强，所以也就说绝瞳的攻击定义很广泛了。
而以紫羽本身的能力来算，再增强几倍…这到底是怎么一个定义？形象点来说，启动了绝瞳的紫羽绝对能够和没有灭魔刀在手的神王阿尔法打成平手。为什么是平手呢？因为战斗经验也是十分重要的，紫羽的战斗次数实在太少了，和阿尔法这个经历了成千上万次大战的老手来比较，他还是太嫩了。
在作者罗嗦的这段时间里，明初已经顺利把没有人把守着的玄暗小队救出来，可是看着已经奄奄一息的他们，明初的怒火还是忍不住对天狂吼，而明始，也顺利把修雷他们转移到别的地方，看见战场上已经没有自己的队伍，紫羽对着那些还在地面上求饶的幻兽淡然道“就让我给你们解脱吧”。
“让我融入自然，让我成为火吧”紫羽高举双手，面对着漆黑的天空说道。看着依然在慌忙逃窜的敌人，紫羽发动了元素一击“冥－焰－暴－流”。
说话间，自然之剑忽然出现在紫羽高举的双手里，本来朴素的剑身再次发生了巨大的变化。本来铁白色的剑身，现在变得一片通红，那颜色，就好像刚从火炉里取出的钢铁一样，而且那温度，更和那出炉铁一样。
双手紧握着那已经变化的了剑柄，对着逃逸的敌人群猛挥一剑。一道血红的剑气高速向那些敌人袭去，而且在冲击的过程中不断变大，温度也越来越高，直到狠狠地砍入坚硬的岩层后，一切才消失掉。除了紫羽那个挥剑后的pose外，一切都好像没有什么变化，逃跑的还是继续逃跑，叫喊的还是继续叫喊。
可那道印在岩石层上的剑痕，才是在场所有人都毁灭的原因。冷场了一会之后，紫羽底下的岩石层开始震动了，而且越来越剧烈，节皱和断层不断在本来稳定的岩石层里发生，参差的岩石堆不断冒起，直到方圆五十里的岩层破碎，底下的岩浆才开始疯狂冒出。
就那些岩浆的颜色，就让那些逃逸的魔族和幻兽一阵战抖。[**]因为在红色的岩浆表面，还夹杂了一层淡蓝色的外焰，而且这些岩浆的流速很不正常。不过与其说流动，倒不如说这些岩浆在沸腾，在翻滚，就好像钱唐江的潮水一样，滚动得那么汹涌澎湃。
果然招如其名――冥焰暴流，的确狂暴得紧要。
在短短的几分钟间，冥焰暴流已经吞噬了敌军大部分的人马，至于那些已经逃到远处的敌人，命运也没有任何的改变。因为冥焰暴流就好像拥有自我意识一样，会喷发出像触手般的岩浆，把脱离了岩浆流域的敌军熔掉。
就这样经过了十分钟，一切的尖叫声才消失，一切的呼喊声也消失了。仅剩下的，就是那一片犹如汪洋大海般的岩浆。
看着元素一击的这股威力，紫羽才真正体会到雷炔尔所说的――这一招的威力实在太大了，流动的岩浆依然在顽皮地玩耍着，完全不知道一场惨烈的战斗已经结束。
仿佛卸下了所有重担的紫羽深吐一口气，绝瞳也因为心情的平复而逐渐收回了。可就在这个时候，紫羽只感觉到明初明始的心灵一阵猛烈的不安和悲痛，紫羽心里一惊，马上朝双明兽的方向飞去。
然而，来到地点之后，紫羽只看见百多具倒卧在地上的残缺尸体，还有许多已经哭成泪人的羽翼魔军成员。
看着那些“睡”在地上的玄暗小队成员，紫羽凄然一笑，脑海里情不自禁地回忆起他们的点点滴滴。
“紫羽统帅，君临天下”这就是这些可爱的部下想出来的口号了….可是他们现在的嘴巴永远也不会再张开了。
“如果连这样的饥饿也熬不了，那他们就不配成为羽翼魔军的战士了”这句…是狱曾经给紫羽自豪地说着的一句话…可是这样自豪的语气，紫羽以后也再听不到了。
“不不…统帅，其实女孩子要让你摸她才会高兴的”这是玄暗小队的一个捣蛋鬼教紫羽的一招泡妞手段….可是紫羽要学的还有许多，你怎么就这样就不教呢？[**2552.Com.Cn]
“统帅啊….你颁布法令的时候是最帅的，特别是说话的语气，如果我学到，肯定迷倒不少魔族美女啊”这是哪个小色鬼曾经对紫羽说过的呢？你快起来吧，紫羽会继续教你说话艺术..
还有许多许多，虽然只是点点滴滴，但是全都是紫羽最美好的回忆。但是，曾经的已经没有将来，唯一把握着的就只有对他们的思念，和只能带来伤感的而又美好的回忆。
脸色平淡木然的紫羽缓慢…十分缓慢地走到那些“睡”在地上的玄暗小队队员面前，轻轻地蹲下身，咽声地说道“你们这群小子，是不是嫌跟着我累了，吃不好，也睡不饱，而且经常要面对艰苦的环境，所以就集体**…..你们…你们全睡在这里是不是抗议了…？嗯…抗议了吧…”
在说话的同时，紫羽也逐渐给每一个玄暗小队的队员收拾仪容，利用水元素把他们身上和脸上的血迹洗干净，替他们整理衣服，还有用手小心翼翼地把他们凌乱的头发摆弄整齐。每整理一个玄暗小队的队员，紫羽都在他们跟前轻声说了以前大家经历过的事情，还有从军期间的一些趣事….睡着的人听不到，站着的人，听了也笑不出来，反而还哭得更加厉害。
就这样，当紫羽把所有玄暗小队队员的仪容都整理好的时候，时间已经过了两个多小时，期间，紫羽好几次想哭出来，但最后他还是忍住了。他不想哭，他不想他可爱的部下们在“离开”的最后一刻还看见自己哭哭啼啼的样子。
当紫羽再次站起来的时候，其他小队的队员都收住的哭声，五名小队员分别走到玄暗小队的遗体面前，右手齐领高举。这是紫羽教他们的一个现在军礼，当时他也是开玩笑地教了他们，但这些部下却认认真真地记住了，并把这些军礼当成羽翼魔军中最崇高的礼仪。
而五名队长之后，就是其他队员的敬礼。紫羽看着他们，心里悲痛的同时也倍感安慰，同时发誓，将来无论如何，也不会让仅剩的羽翼魔军再少一个人。
在最后，紫羽伸展开八支羽翼，双手不断散发着让人感到舒适恬静的白光。这正是紫羽曾经在人界用过一次的“挽者之歌”。
在这个魔法效果下，玄暗小队队员的遗体逐渐变得透明了，看着昔日亲密的伙伴就要永远离开自己，所有羽翼魔军的队员都忍不住再次落泪。
“再见了，我永远的可爱的部下”
已经消失了，紫羽口里轻声道。
同时感觉到头脑一阵昏晕，胸口处一阵强烈的痛楚。在众人惊讶和担忧的目光中，紫羽吐出一口血箭，然后昏倒在地上。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第一卷 神魔设定
对于神族与魔族，相信许多人都从各类小说内得到一个比较完整的理念。
神界~许多人误解神族就是全部人都是天使，都拥有极强的战斗力，也许真的是吧，但在本人的小说里，不是。神族一样有平民，而制度跟现在的中央集权差不多，就是以神王为领导辖心。主要的战斗单位就是天使军(双翼——天使、四翼——耀天使、六翼——炽天使、八翼——极天使、十翼——圣天使、十二翼——创天使)。辅助战斗单位有神兽。
魔界~一样以中央集权制度管理。以路西法为领导辖心，主要战斗单位有堕天使，高等魔族。辅助战斗单位有魔兽。在路西法统一魔界前，由于内乱和战斗人数的差异，让魔界一直被神界压制住。直到路西法和他的堕天使军团加入，和统一魔界后，虽然能够战斗的单位数量比不上神族（魔族的人口比神族可要多几百倍都不止了，不过绝大部分都是些低等的恶魔，高等的魔族比起神族的天使的数量要低，而高等的魔族通常分为三等，也就是“下位魔族”、“中位魔族”、“上位魔族”。“下位魔族”相当于实力比较强的两翼天使，而“中位魔族”相当于四翼耀天使，“上位魔族”则相当于六翼炽天使。而“堕落天使”则是“上位魔族”中非常特殊的一类，他们的实力比一般的“上位魔族”要高上不少），但是胜在兵种众多和战斗单位的力量上的优势，所以实力与神界不分上下。
而现在的魔界依然是两分的，一些顽固的魔族不愿意让路西法这个魔神统治他们，所以缔结联盟，与路西法对视。路西法为了保存实力对付神族，也懒得管他们，只要他们没有什么大动作都十分容忍。
而第六层的反法联盟也逐渐松脱，最终形成了三股势力。
接下来是主角紫羽‘路西法。他是主神(莎莉叶)和魔神(路西法)的爱情结晶。种族界限十分模糊而且复杂。他不是天使也不是堕天使，却拥有神族羽翼与魔族血统。没有神族的金瞳金发，也没有魔族的紫瞳黑发。但他却精通神魔两族最强的光暗系魔法。进化以结茧的形式~虽然结茧期十分脆弱，但是每次破茧，实力定必几何提升。
至于他是正是邪？是正，我不喜欢。是邪，主角太邪恶不太好。所以暂定亦正亦邪。还有关于666魔鬼复活～～大家不会不知道路西法就是撒旦吧？是他儿子当然要按他老爸的方式出场了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十章 首战
这几天，路西法给紫羽解释了好多关于魔界与人界的情况，紫羽现在在知道人间界原来是有两个的，一个是紫羽原来生活的世界，另一个是一个叫作异世界的地方.其实本来他们是同属于人间界的，但是创世神在创造了其他的物种，包括圣族人，精灵族，矮人族，幻兽族和龙族后，一部分人类对除了龙族外的种族都十分反感，经常发生冲突，战争更是随处可见，创世神为了避免这些情况再发生，于是就创造了地球，让对其他种族反感的人类在那里生活，也就是地球.而剩下来的人类就和其他种族和平相处了好几百年，但是因为人类不满其他种族的力量太过强横，于是就组织了军队，对其他种族进行屠杀和驱赶，所以，现在的那个异世界是以人族为最强大的.而龙族对人类根本不屑一顾，找了个地方隐居去了.
紫羽听了后觉得人类的做法十分可恶，但是又想到那个世界见识一下其他种族.所以就要求历练结束后让他到异世界一趟.他也趁这几天的空余时间，要求路西法陪他一起练习光暗系的魔法，紫羽除了神级魔法施展起来要念动咒语外，其他级的魔法都在心里默念后完成.
终于到了出发的日子，紫羽在万千群众的注视下站在广场的魔法阵上，这个魔法阵会把紫羽送到第五层的边界.魔法阵临启动前，路西法把一只戒指给紫羽套上，路西法说戒指里有一个长距离的空间传送阵，如果紫羽有危险时，把戒指打碎，魔法阵就会直接启动，把他送回来.
紫羽正感动地看着路西法时，魔法阵已经开始启动，白光一闪，紫羽已经消失在众人的眼前.这一次紫羽并没有感到头晕，只是慢慢地等待着~环境一转，入目的是一片荒芜地带，偶尔几只不知名雀鸟在空中盘旋.在认清方向后，紫羽就向着魔界第六层走去了.
随着步伐的增加，入目的景象也开始出现变化，可是只仅限于变化，并没有实质的改变。一样是荒芜的景象，紫羽开始不耐烦了，已经一个多小时过去了，以他的步行速度早已经走了不下50公里，他心想这样走下去不知道要走到何时，于是就索性飞行，又一件衣服报废了。
银灰色的羽翼在阳光的照耀下发出神圣光芒，紫羽此时正在天空翱翔。迎面而来的风虽然干燥，但是也让紫羽觉得十分舒爽写意，阳光下银白色的头发随风漂摆，如果此时有人看到这副景象，肯定会以为是天神降临…噢！不对。在魔界里应该是死敌来临。
正当紫羽自由地享受这一切的时候，一阵阵打斗和惨叫声引起了他的注意，慢慢地降下云层，他看见了一座非常巨大和豪华的轿子，两伙穿着不同的人正围在轿子的周围打斗着。只是他发现穿这白色武士服的那伙人实力明显比穿灰色夜行装那伙人低好多，逐渐地，白色的身影相继倒下。
“誓死保护公主殿下”只听见仅剩下的八名白色衣服的武士高声呐喊道。他们对望了一眼后就各人默念咒语～此时对方的灰衣人暗道不好“小心，他们用了绝命术”。灰衣人一听就马上集中在一起，围成一个防护圈，冷莫地看着白衣人。紫羽知道什么叫绝命术，在实力分等级的情况下，处于低级的为了越级得到高级力量而把自己的生命力燃烧，术如其名，在生命力燃烧尽的时候，人就会死去，是一种十分残忍的可怕法术。
好明显～紫羽感觉到八名白衣人的实力得到明显的提高，转眼，白衣人已经和灰衣人拼在一起了。虽然人数上有差异，但是他们还是处于上锋，而灰衣人并没有和他们硬碰，只在游斗着。战况就这样延续着，时间的过去让数名白衣人已经因生命力耗尽而倒在地上，只剩下三名仍然奋力地护着那个轿子。五名白衣武士的牺牲换来十多个灰衣人的倒下～但是对于剩余的二十多名灰衣人，已经足够了。
紫羽被白衣人的行动所震撼了，到底是什么东西，能够让这些人这么努力去保护？他们的这份信念是那么的坚强。紫羽被感动了，他决定出手帮助这些人。收回羽翼，紫羽急速向灰衣人那里坠落，从他们眼睛的空隙里发现他们原来是高等里的下位魔族，居然一下子动用这么多高等魔族，要知道这十多个高等魔族已经至少可以和神族的三个炽天使打成平手了。
没有犹豫，两个光系高级魔法圣光弹已经聚结完成。两手一甩，两个圣光弹有目标地飞向两名灰衣人。灰衣人由于注意着那三名白衣人而不曾猜到会中途杀出一个人来，所以两个灰衣人结结实实地被圣光弹击中。光系魔法对魔族十分具有威胁性和针对性，就算普通的光系低级治疗魔法都对魔族产生伤害，更何况是高级的光系攻击魔法。马上，两名灰衣人中弹不起，他们的身体上不断地冒出烧焦的白烟。
“神族？”所有本来战斗中的灰衣人脑海闪过这个信号。虽然有着比神族更为俊朗的外表，但是却没有神族的身体特征。
落地后地紫羽慢慢地从地上站起，看着剩下的十二名灰衣人，脑海中想着“可以借他们来练习一下我的光系魔法”。唉～要是这些人知道从此刻起他们成为了别人的练习对象，不知道他们会不会被活活气死。
“圣光护锋剑”紫羽低声道。右手上已经凝聚了一把由浓厚光元素组成能量剑。如果这让普通人看见肯定会十分震惊，因为紫羽没有念动咒语就能够直接使用光系的高级魔法，要知道人的体质要学习光系魔法已经十分困难，更何况是高级光系攻击型魔法？更何况可以不念咒语？
但是在这些灰衣人眼中却是理所当然，因为他们已经认定紫羽是神族。于是除了三名与白衣人游斗的灰衣人外，其他的都握紧手上的弯刀，向紫羽攻去。只见一个人的弯刀刚下，另一个人的弯刀已经挥来，紫羽闪身躲过，正想挥剑攻击，身后已经吹起凌厉的刀风。没有办法，紫羽放弃攻击，挥剑格挡着背后劈来的弯刀。而紫羽的心里暗叹他们厉害，每人的攻为每人的守而攻，每个人的守为每人的攻打下基础。没有绝对的默契和经验是绝对没有办法做到的。
不过…“圣光索环阵”紫羽闪过两名灰衣人的刀，双脚一触地就大喊出来。马上，一个独特的景象出现。以紫羽为中心，他的脚下伸出了八条光链，光链向着八个方向急速延伸，并伸出了支链，每条支链又各自相连，最后形成了一个直径为十多米的八卦状图形。
这些魔族显然没有见过这个招式，但是仍然有三人凭自身的直觉敏锐而脱离了八卦区域。剩下的六人就没有那么幸运了，一瞬间的迟疑，圣光锁链立刻把区域里的七人给锁住了。圣光链把七名魔族锁得动弹不得，而圣光锁本身的性质让被锁的魔族觉得十分痛苦。
紫羽静静地看着被锁着的魔族，他显然对这次的魔法使用不太满意。他反思着导致三名魔族能够逃跑的原因，最后推断得是这个魔法的施放速度太慢。其实他不知道，能够捕捉到感觉敏锐的魔族，这个魔法已经是十分成功了。不待其他人反应过来，紫羽又开始动用他的光系魔法了。
心里默默念动咒语后，口里高呼“光耀九洲”。顿时，以紫羽的身前凝结了一个巨大的光系能量球，而能量球慢慢伸出了像触手一样的物体，把区域内的六名魔族卷住，此刻，能量球的光芒直比天空上的烈日，强大的气流卷动着四周的流沙，六名魔族已经被强大的光元素所净化，什么也没有剩下。
强光慢慢地淡下来了，如果说刚才这些人对紫羽神族的身份尚有怀疑的话，那么他们现在就可以完全肯定紫羽就是神族。现在出现的紫羽已经出现了神族的特征，无比圣洁的气息，夹杂着威严的气势，银灰色的头发和眼眸也变成金灿灿的金黄色。最重要的是他好像毫不费劲地用了光系禁咒——“光耀九州”。
正在和三名白衣人缠斗的灰衣人也离开了战线，与刚才逃跑了的三名灰衣人汇合。“可恶，神族居然在这里出现，难道路西法那家伙被神族打败了”一名灰衣人道。“不太可能，现在他的实力已经可以与神族打成平手，甚至更优越，而且我们完全没有收到关于神族进攻的信息”。另一名黑衣人道。“不管了，消灭眼前这个神族才是我们必要做到的，否则任务就要失败”。说完，六人的力量急速提升，好显然，他们要联合发动禁咒。
紫羽看着眼前的六个魔族，在他感应到对方的暗元素不断堆积时，已经知道对方的意图了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十八章 六翼进化
话说紫羽被超焰狮兽带走后，来到了一个仙境般的地方，此处有山有水，而且云雾缥缈，不单是这只幻兽，还有一大群的火系幻兽居住在此。
来到这里，紫羽只是迷迷糊糊地醒过来一次，得知是眼前这只巨型幻兽奉自己为主后，没有特别高兴，只是郑重地吩咐未来的日子，不要让任何东西接近他，骚扰他。
超焰狮兽没有问原因，答应了紫羽的要求后就亲自守在紫羽身旁。
紫羽来到一棵巨型大树下，脸上的斑纹慢慢褪去，头发和眼睛的眼睛都变回了原来的银灰色，不过力量却显得十分脆弱。
身体慢慢透出一屡屡的银灰色能量丝，逐渐地把紫羽的身体包围起来，缔结成一个六角水晶茧。
超焰狮兽惊讶地看着眼前的茧，四周的光暗元素不断地围绕在茧的周围，并且不断溶入到茧内，分量和速度都十分惊人。元素的波动吸引了许多火系幻兽过来，但是在超焰狮兽的面前停了下来。
“王，这个魔族到底是怎么样的角色”？说话的是一只完全期的幻兽，但是体形很细小，只有家狗那么大，但是那双眼睛却充满了智慧和学问。
“长老，这个我也不太清楚，但是这个魔族是我的主人，我一定要守护住这个茧”。
“什么？王，你开玩笑吧？你怎么会认主的呢？”长老惊讶地问道。
之后超焰狮兽把事情的始末说了出来，长老起初是愤怒，接着是平息，然后是感激，最后就是佩服。
“王，你是说他为了不让你的儿子丧父而强行停掉禁咒，他自己就宁愿受魔力反噬，呵呵，的确小见，难怪王你甘愿认他为主”！长老感叹道。
“那么，之后族里的事情就麻烦你了”
“你放心，王，我会把族里的事办好的”。
“那么，你们先退下吧，不能够打扰主人”。
“是的，我们立刻离开”。
$超焰狮兽回过头，看着眼前的大水晶茧，然后警惕地留意着周围的环境。
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
路易奇帝国皇宫内
“公主，你又在阳台发呆了，又想起那个男子吗？”一个侍女道
“小兰…嗯…”公主路易莎儿面带羞容回应着。
“公主啊～以你的美貌，全个王国，甚至整个魔界的男子都会倾慕于你，你为什么就只钟情着那个仅见了一面的男子呢”？
“你不明白的，小兰，那个人…我真的忘不了，他的外貌，他的声音，他的气质，全部都是那些皇孙公子无法比拟的”。
“你太夸了吧？公主，奴婢就不相信帝国宰相的二儿子巴沙米奇洛会比你那个男子差”侍女说完还脸带红昏。
“不…我那个他一定比…”公主发觉自己说话那么暧昧，顿时满脸羞怯，白里透红的脸真是让人见了就想咬。
“哈哈哈～～公主，见了人家一次就把人家归你了”侍女更加戏弄着公主。
两女就这样打闹起来……
“紫羽…紫羽…我还会见到你吗”公主眼里闪过一丝悲伤。
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
“已经七天了，还是没有消息吗？”主上焦急地问道。
“是的，主上，这七天都没有发现过那个少年的行踪，恐怕…”
“唉…算了…你们退下吧，不用再跟踪他了”。
“是，主上”。
待手下都退了下去，叫主上的人再一次叹息道“可惜…可惜…”。
##########################################################################################################
在这七天里，超焰狮兽一直逗留在紫羽的茧的周围，由于七天没有觅食，粗壮的身躯显得有点消瘦，精神也没有一开始那么饱满。它不知道还要待多久，但是它依然坚持守候下去。
“已经七天了，还是没有任何反应，主人到底怎么了”。
就在超焰狮兽疑惑的时候，它忽然感觉到一股强大的压力向他疯狂袭击，巨大的身躯居然受不了这些压力，不断地被推到远处。与紫羽第一次破茧的情况一样，天空和地面都在颤抖着，一股庞大的气势不断从六角水晶茧发出。“嘭…嘭”六声水晶破碎声，超焰狮兽看到远处的水晶茧被六只银灰色的巨大羽翼贯穿，羽翼不断地柔和扇动着。
压力慢慢地消失，超焰狮兽快速跑向茧的位置，看见透明的水晶茧里面躺着一个银灰色头发的绝美少年，毫无疑问他就是紫羽。但是又好像有点不同，如果说以前的紫羽脸上的那股稚气浓烈的话，那么现在就淡了许多，如果说以前那个紫羽充满妖邪魅力的话，那么现在的紫羽就带着一股神圣，让人亲近的气质。
双眼缓慢地睁开，照耀大地，日月生辉的眼睛充满着让人折服的吸引力。水晶茧慢慢地裂开，**的紫羽从芥子袋里拿了一套衣服出来，穿上之后整个人精神焕发，神采飞扬。微笑地看着面前的超焰狮兽，紫羽知道连日来的守卫工作都是它担任的，扇动着六只银灰色羽翼，飘逸地飞到超焰狮兽的面前，柔和地说道“你真的愿意认我为主”。
超焰狮兽震撼尤深，它知道它的主人的身份绝对不简单，为自己的选择感到庆幸，更为自己的选择感到自豪，于是马上点头。
紫羽开心地笑了一笑，然后对天伸了个懒腰，满足地躺在草地上“你叫什么名字”？
“求主人赐名”。
“哦…那么…你是我的第一个幻兽，明初…明初好吗？”
“多谢主人”。
“那个…我感觉到你的能量比之前弱了，能量消耗太利害了吧？”说完就爬起来，把水晶茧的碎片拾了起来，“这些水晶碎片的能量含量很高的，你把它们吃下去吧”。
其实超焰狮兽一早就感觉到这些水晶的能量是很高的，但是没有紫羽的吩咐，它绝对不敢擅自动用这些水晶，但是现在紫羽下了order，它当然不客气了，马上就把地上的水晶碎片给吃了下去。
“主人，这些水晶的能量好强大，我需要一段时间才能够把它们消化掉，所以这段时间我会处于沉睡状态，望主人见谅”。
“不要紧，你就先留在这里吧，不过，你以后该如何找到我？”
“这个容易，主人你还没有与我订立契约，只要订立契约之后我就能够知道主人所处的地方，主人还不知道该如何订立契约吧，只要主人你一滴血就够了”。
紫羽按照超焰狮兽的指示，把血滴到它的嘴里，然后就看见它的额头多了一个特别的符号，照超焰狮兽所说，契约已经订立了。
然后超焰狮兽就昏睡过去了。
“现在我的力量又再一次提高了，但是运用和技巧方面仍然…”紫羽说着就想起被超焰狮兽打败的狼狈样子。
“少年，你的力量好强大，但是你的作战技巧仍然很柔嫩，说得不好听就是你根本不会作战，对一些弱小的对手你绝对没有问题，但是遇到一些作战经验丰富的对手，就算对手的力量比你弱都可以轻易把你击败，所以…如果你想通的话就到奇帝皇学院找我吧”。
紫羽想起了在擂台战结束后，那个校长跟他说的这番话，当时紫羽只觉得他在引诱自已而已，但是到现在才发觉那个校长的话原来是这么有道理的。
“奇帝皇学院吗？看来有必要去一趟”紫羽微笑着道。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十二章 相见
“奥德，你看，是巴索留下的记号，他们就在前面”奥比兴奋道。在奔波了快一天后，另外两人听到这个后愉快地笑了，唯独是紫羽他还是那副无所谓的表情。在这一天的时间里，紫羽了解到他们只是普通的高等魔族，连下位也没有进入，他们负责保护他们的公主丝丝菲出使别国，正回程就发现有人跟踪，深谋远虑的奥德马上让一些实力达到中位的魔族把公主送走，他们就继续扮着护送公主。显然，受袭的原因他们并没有提起，紫羽也没有多问。
果然，在经过十公里左右的路程后，他们四人看见了一个小镇。而这个镇的名字十分有趣，叫作有个小镇。紫羽听了后联想起周星驰拍的神龙教里面的那一个片段，里面有间客栈名字叫作有间客栈，由于两者十分吻合，让紫羽不禁地笑了起来。沉厚的冰山犹如吐出火舌，熔化了，充满诱惑的邪笑让奥德三人看呆了。他们不能够相信，他们居然是看一个男的而看呆，想当年多少美丽大方，温柔娴熟的美女……对他们投怀送抱，他们仍然不为所动。这名少年的美貌…唉！！！三人就这样埋头苦想，面上的表情显得十分痛苦。
紫羽看见他们这个样子，还以为他们是被灰衣人打得重伤，来到这里有点撑不住。
片刻后，奥德他们才从冥想中回过神来，对紫羽说“少侠，这个有个小镇是路易奇王国最南端的一个小镇，再向北走五公里左右就踏入路易奇王过的国土了”。紫羽点了点头表示理解，之后问道“那你们这层有几多个王国，情况又如何”？
三人都分别恭敬地回答了紫羽的问题。原来魔界第六层本来是统一的，但是一千年前，路易斯大魔王的三个儿子路易奇、路易砝、路易森密谋刺杀了他，之后他们三兄弟开始了夺权战争，足足持续了三年，耗费的资源犹如天数，之后各方都没有能力再争霸，所以就把第六层割成三块。
每人各自为王。路易奇王国位于第六层的北面，面积最大，路易砝帝国位于西南，面积是三个帝国最小的，但是资源很丰富，最后路易森帝国就在东南方，国家的人口不多，但是多数是高等魔族，战斗力最强。而现在路易奇王国的君主路易亚就是路易奇的子孙。路易砝现任国王是路易菲亚，路易森现任国王是路易泰利。
在四人步入小镇的路途上，奥德还给紫羽说了很多关于路易奇王国的事，什么武风兴盛，国王治国有方，人民生活富足等，还提了国王求贤若渴，举了很多能人异士被国王破格提升的例子。紫羽无所谓地点了点头，奥德等人发现紫羽有点不耐烦，也没有再说下去了。
的确，这个王国人民的生活挺富足的，从一个普通的小镇也看得出。这里虽然是小镇，但是各样的设施也有，有小酒馆，有饭馆，有旅店，而且街上的人流很多，不过他们服饰都是一些普通的布料编织成的。而紫羽四人的服装立刻吸引了众人的视线，三个穿白色金蚕丝布编织成的武士服，加上英挺的外表，街上的未婚少女都痴迷地看着他们。他们身后的那一个穿着黑色金边武士服的，身形修长却不单薄，不过却是用黑布把脸庞盖上，无法看清楚面目。但是他的那双银灰色双瞳和他那把银灰色的头发依然使他成为众人的焦点，不是魔族的紫色但是却依然散发着高傲与不羁的气息，那双是怎样的眼睛？街上的人们不知道他们为什么都盯着一个人看，只是那种感觉就是看了他一眼就会让他的气质所吸引，不能自控。
紫羽心里暗暗叹了口气，也许苏图的那个家伙的话根本不可信，魔族的人定力很差。幸好自己刚才聪明，用布把自己的容貌遮蔽住。紫羽其实心里十分矛盾，他不想太过张扬，但是他又不喜欢受束搏地去刻意改变自己的容貌，但是最后都是怕麻烦而这样做了。
“少侠，我们先到旅店休息一下吧，奥比你两个在镇里打探一下有公主的消息”奥德先对紫羽恭敬道然后对着两名手下吩咐道。两人听后立刻散去，紫羽就跟奥德走进了一间比较干净的旅店。
“两位贵客，小店有最好的食宿，不知两位想要什么？”店小二恭敬地问道。“暂时先给我上几个好菜，价钱不是问题，最重要是好，至于住宿，等下待我们商量后再通知你”。小二听了白衣人的话就把二人带到了小店里的一角坐下，自己就去准备去了。
旅店是一个最容易打探消息的地方，特别是在边界的旅店。坐下不一会儿，紫羽就已经听到了许多关于三大帝国的事，而现在在座的人都谈论着路易奇与路易砝两大帝国的事。原因就是路易奇王国的公主在出使路易砝帝国时，路易砝帝国的大王子看上了公主，而且在公主面见路易菲亚时当众向公主求婚。
“什么？凭那个肥头肥脑的昏庸王子，他配得上我们的公主吗？”紫羽旁边一桌上一人激动地说道。而听见的人都十分气愤，就像是自己要嫁给那个王子一样。
“那当然了，我们公主是我们帝国的骄傲，高贵美丽不在话下，为人又亲切和蔼，那个死太子何德何能”有人应声道。看来这个公主的确深得民心。
“所以啦，其中一个大使就立刻回绝了那个王子，说要回国禀明我们的皇，那知道那个路易菲亚居然说公主不给他们面子，在会上闹得很僵，公主他们也没有再留在路易砝帝国，按日子算这几天应该会回来的”。有人道。众人听后又是一番激动的议论。有的替公主抱不平，有的就辱骂路易砝皇室的人不知天高地厚。
紫羽听后在黑布遮掩下露出了一个让人心醉和心寒的邪笑。“原来如此，哼哼，这一次公主遇袭，路易砝帝国怎也脱不了罪，路易奇帝国更加不会就此罢休，有好戏上演了，如果两国开战，路易森帝国肯定也逃不了，越乱就越好。既然路易奇帝国就在前方，看来我已经没有必要和这群人一起了”。
紫羽想到这就站了起来，奥德和奥沙都疑惑地看着他。“两位，在下想起有点事，要先行离去”。
“什么？少侠，帝国就在前方而已，不如你…”奥德顿住了，的确，他根本就没有留住紫羽的原因。紫羽没有理会他，已经举步向门口走去。“少侠，我们就在帝国的皇都，如果少侠你愿意，随时可以去那里找我们”。没有办法，奥德只好任由紫羽离开。
“皇都，我想有必要去一趟，不过现在还是游历修炼比较重要”。紫羽想着已经来到了门口，正想着日后的行程安排，忽然被一样十分柔软的物体撞到。看清楚原来是一个穿着粉红色衣服的少女，接着一阵幽香在鼻边拂过。原来是这名少女向后倒，手本能地向前一抓，就把紫羽的黑布给扯了下来。
紫羽大量着坐在地上的少女，一头淡蓝色的微曲及腰长发，肌肤白得赛雪欺霜，而且还透出红润的光泽，大大的眼睛水灵水灵的，一种妩媚与一份清纯完美地结合，精巧的小鼻看上去十分可爱，粉红的朱唇微微张开，构成的整体竟然如此的完美无暇，这是紫羽除母亲外见过最美的女人。
“对不起，没有看清楚就乱跑而撞着你了”她的声音是如此的甜美温柔，有如古琴声一样，每字每句扣人心玄。
“奇怪…明明她给我撞倒地了，还给我道歉”？紫羽心里想着，不禁对这个美丽，声音甜美，品性温柔的女生充满好感。“我无事，你不要紧吧”紫羽看着这名少女可爱的低头揉着自己的细腰，把手伸出说道。
少女听到对方那温柔而带有磁性的声音，又看到对方的手伸来，于是就把自己的犹如无骨的小手放在那一只修长结实的手上。接触的瞬间，少女的心犹如被数十只小鹿不停碰撞，浑身酥麻，紫羽也觉得有电流经过自己身体一样。少女软软地站起来，还没有来得及看看对方的样子就听到……
“大胆贱民，你竟然敢接触公主的玉手，快点放开”。说话的正是一个穿着白色武士服的高等魔族。这几天来，他们的神经已经快要崩溃了，不仅要逃避敌方的视线，还要时刻保护公主的安全，此刻看见公主与陌生人接触得那么近，多日来的压力一下子爆发了。
“不…不是的，巴索，是我撞着这位先生，他把我扶起来而已”。少女看着巴索焦急地解释着。
看到这里的应该都喜欢我的书，请到天鹰来支持我吧！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十九章 新团体
紫羽离开了那个火系幻兽居住地之后，继续向他的目的地唐贝城出发，伸展开来的六只银灰色羽翼让紫羽轻巧灵活地穿梭在树丛中，一路上碰见的幻兽都受到紫羽那股平和温柔的气息影响，只只都舒畅温驯地躺在地上，紫羽看见这些也会心地笑了一笑。在第六层里，紫羽只敢在这些幻兽面前露出自己的羽翼，也就是在这些幻兽面前才是最自由，最不受束缚的。
“啊…”紫羽低声地叹息着，森林的边缘已经出现在他的眼前，无奈地收回了羽翼，脚步因一时间不适应而浮沉了两步。站定了之后就对着森林使出了一个高级暗系魔法，高等魔族的特征又再显现出来。
“卡尔，你说的那只完全期的幻兽真的在这里出现”？
“是啊，卡尔，我就不太相信你碰见完全期的幻兽还能够活着出来”。
“你们不信就算，我是真的在这里见过那只幻兽的，还跟他对打过，不过我的攻击对它来说就好像搔痒一样，我都不知道为什么它最后会放过我，以它的速度绝对可以追上我的”。
“你们啊～不要再挖苦卡尔了，我们是团队来的，应该要互相信任”。
“是的，岚烟小姐，你的教诲我们一定会铭记于心，并且会将它发扬光大的”。这句话引起了一阵阵笑声。
紫羽看清楚了这群人，总共有五个人，三男两女的组合，其中一个正是紫羽那天看见的火系魔法师。看清楚他们的着装，另外两个男的穿的是黑色武士服，而两个女的就分别穿着白色和紫色法师袍。
“那个火系法师应该就是叫卡尔吧”紫羽猜想道。
又听见他们继续说话了
“岚烟，已经走了半天了，不如现在就在边缘休息一下，保存一下体力，明天再进入森林吧”其中一个穿武士服的男子说道。
“好啊好啊，岚烟姐姐，就这样决定吧”穿紫色法师袍的少女未等叫岚烟的少女回答就抢着道。
“好吧，我们就在这里扎营吧”岚烟道。
三个男的听了后马上把行囊里的帐幕拿了出来，有的递水，有的扎营，充分表现出团队的合作精神。两个女的就站在一旁把行囊里的干粮拿出来。
“厄…”一阵怪声，声音的主人正是我们的主人翁紫羽，按他自己估计，他起码有八天没有任何东西进过肚子，难怪一见有食物，肚子就不安分地响了起来。
听了这个声音，五人马上停下手上的一切，警惕地看着声音发出的位置。两名武士拔出长剑，卡尔马上念动咒语，一个大大的火球凝聚在手里，而两女就站在他们的后面。动作十分完整流畅，相信是经过训练的。
紫羽想不到面前的五个人的警惕性这么高，团体性那么强。“团体性？他们可能是佣兵团”紫羽有点兴奋地想道。着眼留意着每个人，发现他们都是高等魔族，而且实力应该不差，所以这个想法就更加肯定了。
“不要攻击，我只是路过而已”临近黄昏，紫羽步出来的身影有点迷糊，但是声音却十分平和，让人不禁相信他的话。于是五人都稍微安心下来。
“乒…”为首的两个武士的剑掉在地上，在第三的卡尔痴呆地把火焰球引爆，也许火元素不多，所以爆炸威力不太强，而后面的二女因为被前面的三座“大山”挡住了视线，什么也看不见。
“你们三个怎么了？是什么来的？”紫衣少女焦急问道。
“好…好英俊，好俊美”卡尔有点痴迷地道。
二女听后也冒前来，一看顿时整个人定住了…好英俊！这是他们脑海里第一个想法。
“怎么看着他会有那么清爽宁静平和的感觉”？岚烟迷糊地想着。
“那个…我只是路过而已，由于几天没有进食，看见你们的食物时肚子就叫起来了，我没有恶意的”紫羽说到自己肚子时有点尴尬，脸色有点难为情。
天啊～～那副表情简直让人心痛死了，居然几天没有进食，饿着怎么办？那双眼睛好美，好动人，居然不想离开他的眼睛。奇怪的是五人的脑海里都闪过这个想法。
紫羽看见他们没有说话，而是静静地站在那里，以为他们在怀疑着自己所说的话，不过自己想真点，他们的怀疑的确有道理的，在森林里无缘无故多了一个人，而且那是个全是野生幻兽的森林，这就更加让人起疑了。
“打扰你们了…我会离开的”紫羽有点失望地说着，迈起步子走去了。
“慢着”五个人同时说出了这一句话。见紫羽回过头的时候他们也十分惊讶自己的表现。
“你一个人很危险的，而且现在都已经是黄昏了，如果你不嫌弃的话可以与我们一起就餐的”岚烟着急地道，虽说是邀请，但是语气却是恳求般一样。其他人听了都点了点头表示赞同。
看见他们如此热情，而且也合自己的心意，紫羽会心地对他们一笑道“谢谢你们”。
oh～no！五人居然又看呆了。这是难怪的，紫羽现在的气质本来就已经吸引人，再加上他那个和善的微笑，让人看了犹如春风过境，大地明净。“请…这边来吧”几个男的首先回过神来，发现自己的行为是那么难堪时都尴尬地笑了一笑。而两个女的依然沉醉在那一个微笑当中，表情显得十分冷漠，让紫羽认为她两个不太欢迎他。
在准备东西的时候，紫羽知道了各人的名字，也看清楚了个人的样子。从话语间也了解到个人的性格
巴霸～魔剑士，高等魔族，身材高达魁梧，样貌也算是英俊吧，不区小节，讲义气，对朋友好。
路奇～魔剑士，高等魔族，比路奇高一点，十分英俊，而且待人热情（谨对熟人而已，陌生人就十分冷淡，紫羽是个例外）
卡尔～火系魔法师，相貌平平，但是眼睛却充满自信，难怪够胆与完全期幻兽单挑。高等魔族，说话趣味性强，是众人的开心果。
岚烟～暗系魔法师，高等魔族，给紫羽的感觉就是美，自信的美，成熟的美还有就是有点痴呆的美？容易脸红，说话不多。
宝贝儿（众人改的）高等魔族，水系附加冰系法师，十分可爱顽皮，经常捉摸三男，但是没有捉弄过紫羽，也是容易脸红，说话多多。
紫羽在初步获取了各人的信息后就知道该如何溶入这个团体了。
“路奇大哥，我好饿，还有没有吃的”？宝贝儿对路奇说道。
“宝贝儿，不是有干粮了吗”？巴霸说道。
“不要啊～什么味道都没有，而且吃了两天，吃腻了”宝贝儿动用了女孩的撒娇攻势，很快就骗得路奇，卡尔两人去森林边缘捉一些动物来解馋。而巴霸就被叫去收集柴枝，剩下紫羽和二女。
其实紫羽都想跟去的，不过他对野外生活懂得不多，怕拖了各人的后腿，所以没有主动请缨，而其他人也没有叫他，所以他就只有等等有什么机会帮帮手好了。
三人就在帐幕旁边坐着，二女都脸红红的没有说话，紫羽觉得气氛不太好，因为他还是以为二女不太欢迎他。觉得小了一个火堆时，紫羽就马上迎上带着柴枝回来的巴霸，说要和巴霸一起生个火堆。
紫羽在三人奇怪的眼光下不断地用树枝互相摩擦着，他此时十分悔恨当初为什么不从人间界带几个火机来。
“羽…你…在干什么”？宝贝儿直接地问道。
“生火啊，没有看见吗”？紫羽也奇怪为什么她会问这个无聊的问题。
顿时，三人的脸上马上打猎的二人回来后看见三人大笑和紫羽一脸无辜，问清楚原因后也笑得十分“灿烂”。
“紫羽啊…你…你真是傻瓜啊，要卡尔用一个小火球就可以啦”宝贝儿终于艰难地吐出这句话。
最后，大家都谈笑着把东西准备好，而紫羽的“傻瓜”般行为马上地把他溶入了这个团体当中…
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十七章 入学准备
紫羽缓慢地来到了卡尔他们的面前，断断续续地向他们问道“你们…我…你…”。众人听得一片糊涂，尤其是紫羽现在的那个表情，逗得众人终于忍不住笑起来了。紫羽无论怎样变，在他们面前还是那个傻呼呼而可爱的紫羽。
众人再一次回想到紫羽的那句说话“我永远都当你们是我的好朋友，永远永远”。在危机面前仍然对他们不离不弃，不怕被朋友辱骂都要保护朋友，一生得此朋友，死而无憾。
“紫羽，你不用说了，我们是明白的，不过你瞒了我们那么久，以后可以给我们详详细细，老老实实地说明一切”巴霸豪气道。众人都不住点头。
“以后…我还可以与你们一起”？紫羽惊喜道。
“哼，你这小子想逃吗？你走了紫幻佣兵团可要解散了”卡尔笑着道。
“就是了，紫羽你的实力那么利害，以后我们可以接一些高级的任务，而且我都想跟你学习暗系魔法”岚烟眼红红地道。
“紫羽哥哥，宝贝儿不舍得你走”
“羽，与我们一起吧”路奇道。
紫羽听见众人的话已经眼红红了，这些朋友没有怀疑他，反而绝对信任他。
“嗯…我们以后都一起”紫羽欢快起来了。“来，我介绍我的幻兽给你们认识，明初，过来”
随着大地的震抖，明初巨大的身躯出现在众人面前，众人本来在远处看已经觉得明初十分巨大了，到现在近距离观看才知道刚才大的定义是那么小，眼前的明初就好像一座小山一样。
“主人的朋友，你们好”明初礼貌地道。
“你…你…你好”卡尔若有所思地道。
“卡尔，是不是觉得明初有点脸熟”紫羽戏笑问道。
“嗯，就是这个感觉，不过又好像没有那么帅，也没有那么巨大”卡尔苦恼道。
“不用猜了，它就是你当天在幻兽森林里遇到的那只完全期幻兽”紫羽点破道。
“难怪那么熟了，怎么它好像变了样子，而且它以前绝对没有那么大的”？
“你上次见明初时它只是完全期，而现在…已经进化到究极期了”紫羽满足地看着明初道。
“什么”？众人再一次惊讶了，不过又好快地平复下来，跟紫羽一起，原本惊奇的事已经算不上是惊奇了。
紫羽给他们讲了幻兽森林发生的事情后，卡尔才知道当日原来是紫羽“救”了他，所以此时更是感激万分。当问到紫羽的身份时，紫羽不想再欺骗这些朋友而把他的真实身份告诉了他们。奇怪的是他们没有因此而害怕紫羽，反而为紫羽担心起来，更是千叮万嘱紫羽以后绝对不能在其他魔族面前露出羽翼。
就这样，他们就原地扎营，在晚上聊了个痛快，而究极焰狮兽利用究极体特有的变身功能，把自己变成小狗般大小的身躯，躺在紫羽的身旁睡懒觉。本来的风波在友情的渲染下无疾而终…
愉快的任务日子过去，距离开学的日子已经不远了，紫羽他们在早上就走路，到了晚上或者是寥无人烟的地方时，就乘坐明初这个陆上移动要塞，躺在明初巨大的肩背上，众人的心情十分兴奋，特别是夜晚那迎面扑来的风，带着晚上特有的气息，让他们都十分写意。明初的出现让紫羽他们提早了一个星期来到奇帝皇学院。
“哇…好大啊”紫羽看着眼前的超级大门感叹道。
“还不算大呢，这只是教学楼的一部份，里面还有练习场，训练场，格斗场，饭堂，宿舍，总之就很大啦”巴霸说道。
“收声吧～你以为你是导游啊？”卡尔骂道。
“哼，我给紫羽讲而已，你不听也罢”巴霸回骂。两人又在那顶嘴，众人已经不见为怪了。
“现在还没有开学，校园是不可以进入的，我们还是到镇上找个客店先住下吧”路奇提议道。
这个提议当然没有人异议了，于是就出现了一行六名高等魔族在街上流连的景象了。
“羽，你进入学院后打算报读什么专业”？路奇认真问道。
紫羽作了一个思考状，然后说了一些让路奇他们听不懂的话“我本身对汽车比较有兴趣，所以我打算报读汽车专业，将来可以进行汽车改装”。说完还认真地点了点头。
“紫羽，你没有事吧”？卡尔惊鄂地看着紫羽。
“吓？没有，我乱说而已，我打算魔法与武技都报”紫羽慌忙地回应道，暗里吐了口气，差点就爆了大秘密。
“汽车是什么东西啊？紫羽哥哥”宝贝儿好奇地问道。
“汽车…就是…就是像明初那样，你坐到它上面，它就会动的东西”紫羽艰难地说出来，明初马上给紫羽的话挑起兴趣“主人，汽车这个东西也能进化成究极体”？
紫羽汗颜…面对宝贝儿和明初那两双求知的眼睛，咳了咳说道“没有错，汽车是我故乡的产物，…”紫羽发现自己越说，宝贝儿和明初的眼神就越痴迷，就连卡尔他们也来了兴趣，认真地听到。
花费了近一个钟头的时间，紫羽才勉强的满足了这班魔族的好奇心，无奈天色已经晚了，众人就来到了一间客店住下。
在饱餐一顿之后，众人就回到各自的房间。
“岚烟姐姐，怎么紫羽哥哥的故乡有那么多奇怪的东西”宝贝儿向岚烟问道。
“紫羽的身上仍然有好多我们不知道的东西，但是不要紧，要是他愿意，他一定会告诉我们的，我们不要逼他”岚烟说着，眼神有点迷离了。
“我觉得紫羽哥哥变成六双羽翼的样子好帅啊，比现在的黑发紫眸更加英俊”宝贝儿痴醉道。
岚烟听后也想起了紫羽六翼时的样子，特别是扇着六翼来到众人面前时的那个场景，不禁脸红耳热，心如鹿撞。
“你就会看这个，不过宝贝儿你口直心快，对于紫羽的身世我怕你会口快快说出来，你将来一定要注意，紫羽不怕自己的身份给我们知道，说明我们已经是他亲密的人了，我们绝对不能出卖他的”。
“你放心吧，岚烟姐姐，我以后一定会注意的”。宝贝儿难得慎重道。
“好了，快睡吧，明天我们给紫羽买一点日用品”岚烟温柔道。
“嗯，岚烟姐姐晚安”
################################################################################
接下来的几天，岚烟都带着紫羽到市集添置一些普通衣物，据岚烟所说，紫羽的衣服都太华丽了，不太适宜学习穿着。点点的私心作祟，岚烟说学院里有许多的魔界种族部落的学员，他们的头发和眸子都是其他颜色的，所以紫羽可以以正常样子出现在学院。
这是紫羽听了最高兴的事情了，穿上了普通的黑色武士服，用了一条金色的绸缎把银灰色的头发扎了起来，露出了紫羽那条修长的白颈，本来英俊的脸庞更是显得英气十足。
众人一看，顿时给迷住了，岚烟此时觉得有点后悔了，但是以后可以看见紫羽现在的样子，她也满足了。
“紫羽，明天你就要去考入学试了，相信以你的实力绝对没有问题的，但是要注意锋芒不要太露，毕竟你的身份比较特殊”卡尔老练道。
紫羽见众人如此关心他，十分感动地点了点头。
明天就是入学考试了，等待紫羽的将会是精彩的学院生活，到底会有什么趣事发生在紫羽身上呢？
大家期待的女主角会再次登场，根据读者要求，第四卷的内容会绝对YY，希望可以做到，博大家一笑吧！
多谢各位的支持…小生在此谢过！！！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十三章 幻兽蛋
紫羽倒没有注意对方的辱骂，“原来她就是奥德他们舍命都要保护的公主，难怪，的确很优秀”。于是又不禁地打量着她。
“先生，对…对…”少女回过头来正打算道歉，却硬生生地停住了。她是第一个正面，而且这么接近地看紫羽的人。“天啊，这是什么？这是你的杰作吗？还是造物主的恩宠？他那双眼睛，那副微笑，那种气质。竟然有这样的男性，我怎么了？怎么动不了，眼睛也再移不开他了，永远这样看着他…我怎么会有这样的想法？他看着我，眼神好温柔，好舒服。”少女的心牵起海啸般的波浪，她知道，这一辈子她也不能忘记这双眼睛，这个微笑，这个男人。
看这眼前的绝美少女满脸通红，眼神呆滞，紫羽还怀疑她是不是血虚，一下子站起来脑充血，搞到头晕。所以紫羽就这样扶着她，良久，周围都是一片静悄悄的，建筑里的喧闹和街道上的平静形成了一个明显的对比。慢慢地，少女回复过来了，发现自己居然狂盯着人家看那么久，既是羞又是甜。
“少侠，你要到哪里去？”好明显，说话的是奥比。“有点事要办，就此别过”紫羽看见少女回复正常，不舍地放开手道。奥比正想留住，又听见紫羽指着公主道“一定要好好保护她”。说后又觉得自己说得太突然了，摇摇头然后就拉上面布，离开了人群。
“奥比，他就是你说那个救了你们三个的人”？巴索问道。奥比看这巴索肯定地点了点头。
“就是他，就是他救了奥德叔叔他们…”少女看着紫羽消失的方向痴痴地说着。
紫羽离开他们之后就向北面前进，他不知道自己为什么心里总是有点什么不能形容的感觉，看着自己扶起她的手…是不舍？是喜悦？是牵挂？他不知道，甩了甩头，既然不知道，就不要去想了，时间会证明一切。紫羽想通后心里舒服好多，心情也好多了，不自觉地哼起了周杰伦的天晴。走在路上，也不管什么人对他指指点点，也不管那些魔族少女的炽热目光，随便别人怎么说好了，我有我的生活方式，我喜欢自己的生活方式，何必想那么多呢？一切顺其自然，自己开心就好了嘛。
再向前走半天，紫羽已经踏入了路易奇帝国的国土了，在他眼前的是一座很大的城门，在门口进出的人络绎不绝，但是进的人手续就麻烦一点。紫羽留意过，一些普通的低等和中等魔族，要经过诸多查问甚至缴纳金钱才可以进入，至于那些高等的魔族就可以自由地进入。的确，在崇尚武风的路易奇帝国这里，实力就是一个标签。你说如果有间谍怎么办？魔族根本不会搞这些东西，他们认为堂堂正正以实力决胜负才是真英雄，做那些小动作只会让自己觉得羞耻，侮辱了自己的品格。要不你认为为什么三大帝国分久而不合？
紫羽叹了一口气，他知道以自己的银发银瞳，肯定会成为守城兵的重点搜查对象。所以就走到一处无人的地方，动用了暗系的高级魔法。片刻，从那里走出来的是一个黑发紫瞳的美少年，紫羽有些奇怪，那些斑纹没有了。果然，守城兵任何动作也没有就放行了。其实紫羽不需要那么麻烦，只要他走到守城兵那里一笑就可以潜入了，可惜当事人不知道而已。
进到城里，紫羽发现这里的确十分热闹，这就是城市的景象。商贩高声地吆喝着，行人不断谈笑，讨价。
可能都是魔族的原因，倒没有什么人注意到紫羽，让紫羽一路平静地去到了一间店铺的前面。
“奇怪，这间小店怎么会有那么强的元素波动……是暗元素！”紫羽抬头看见是一间写着“幻兽商店”的店铺。进了店内，紫羽看见有好几排木架，一个个篮球般大小的蛋放在上面。
“你好，亲爱的客人，请问你想要什么类型的幻兽蛋”？店主马上满脸笑容地迎上来。
其实同在店内的还有几个客人，但是他们都是中等魔族，没有人接待他们。店主正在无聊地看这最近新运进的一颗全黑色的幻兽蛋，这幻兽蛋是自己一个盗墓的朋友带来的，虽然有很强的元素反应，不过却测不到有生命反应，导致它根本无人问津。
但是朋友千里送来，自己不好意思一口拒绝，只好留下来。正在为这个蛋伤脑筋时就看见一个妖异而十分英俊的高等魔族少年走进来了，以他的眼光，一看就知道这个少年并非凡品，尤其是那种高贵的气质和雄浑的气势，于是就马上迎了上去。
“我先看看吧”。紫羽不喜欢这类人，一眼也没有看他就说。
这让店主更加确定紫羽是那些有权有势的人的子女，因为他那种高傲的态度不是能够装出来的。于是店住马上恭敬道“是的，少爷”
“这家伙干什么，为什么会不断看着我，又不是只有我一个客人”？紫羽不满地想着。“你做你自己的事吧，有什么事我会找你的”。
“是的，是的，少爷你尽管慢慢看”。于是就走回柜台，吩咐助手把一些上好的幻兽蛋准备好。店主知道，这个少年肯定不简单。
“这是火，这是雷，还有水和土，每个幻兽蛋都有不同的元素波动”紫羽心里想着“不过波动并不强，那股超强暗元素到底是从哪里传出来的”？
“老板，还有其他吗？”紫羽向店主问道。
“有有有，少爷这边请”店主早就准备随时回答。紫羽有些愕然“反应怎么那么快”？
跟着店主来到了店铺的内店，这里的幻兽蛋的元素波动明显比外面的要强上好多倍，不过数量就比外面的要少。
“少爷，这里有火、水、雷、土四元素系的幻兽蛋，许多人都会选择和自己同种属性的幻兽，这样不但方便把自己的招式和幻兽配合，而且会增加幻兽的…噢…小人该死，这些少爷应该早就知道的，是小人多嘴”！
“无关系，你继续讲，越详细越好”。
“是的，那么小人继续…幻兽主要有几个成长阶段的，分别是初生期，成长期，成熟期，完全期，还有一个只是传说而已，就是究极期。因为幻兽孵化的初生期是要靠孵化者的元素来作为它自身元素的补充，两者的属性相同的话，就以孵化者本身的能力来决定，孵化者元素波动越强，幻兽的成长速度就越快，当然，不同属性的不是不可以，但是可能会有元素相排斥的现象出现，
当幻兽到达了成熟期，那么它就可以自己从外界吸收元素，不再需要吸收孵化者的元素了，那么少爷你现在还有什么问题吗”？
“没有暗和光系的吗？”紫羽问道。因为他现在没有掌握到火水雷土的四元素魔法，更不要说有这些元素的波动了，要是选了这些蛋，孵化出来不饿死这些幻兽才怪。
“那个…我们魔族虽然不少拥有暗黑属性的战士，不过暗系的幻兽蛋不多，至于光系，崇尚武风的我们不介意那些光系的幻兽蛋，不过它们的数量也和暗系一样，好少，反而在人界就有好多，不过却不强。至于我们的小店，对不起…没有”。唉～～其实店主都十分矛盾，
“明明有一个元素波动十分强大的暗系幻兽蛋，但是那个蛋却没有生命反应，要是拿了出来，肯定给这个少爷误会我戏弄他，到时候都不知道怎样收场了”。
紫羽听后就奏起了眉头…顿时，店主觉得周围的温度下降了几度。
“你是不是觉得我养不起那颗暗系幻兽蛋，还是觉得我买不起它”。紫羽冷酷地说道…话刚下，一股超级强大的暗元素波动从紫羽的身上发出，夹杂着让人疯狂的杀气，店内和店外的所有人度不由自主地跪在了地上，在最近的店主更是透不了气，在地上颤抖着。
突然，另一股浩瀚无比的暗元素波动发出，紫羽感觉到它强大，但是对他自己却不霸道，一波一波地温柔地传送到自己这里来，和自己的暗元素产生了共鸣，就好像是在呼唤着自己一样。紫羽收回了波动和杀气，店主感觉到压力消失，马上不断地在地面上磕头。
“小人该死，小人该死，小人这里的确有一颗暗系幻兽蛋，但是那幻兽蛋是没有生命波动了，小人害怕少爷以为小人戏弄你，所以不敢说出，小人现在就拿出来给少爷过目”。
说完马上一起一跌地跑出店外，把那颗放在柜台的暗系幻兽蛋拿到了紫羽的面前。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十章 加入
其实五人的心里都十分疑惑，他们看见紫羽的身材比较修长，相信应该不是武士，但是他却穿着武士服，但是他又没有佩剑，就在他们以为紫羽是魔法师时，紫羽的行为又让人觉得他不是，难道这个人什么都不会，看见他穿的衣服那么华贵，肯定是什么皇宫大臣的子孙了，也许是贪玩而逃出来而已。
奇怪的是紫羽的眼睛比他们的眼睛都要深色，深沉不见底的紫色。按道理他绝对是魔武双修的人才，难道他有什么怪病？
五人都带着疑问，不过看见紫羽看着烧猪时那副幸福的表情，都被他感染了，管他了，如果他真的什么都不会，那么我们就保护他。五人想通后就与紫羽高兴地完成了一个晚餐。
“那个…紫羽你会火系魔法吗”？卡尔问道，他的意思是如果紫羽真的什么魔法都不懂的话，自己就主动教他，相信一个小小火球绝对可以满足那些从来没有用过魔法的人。
“我不会”紫羽说完后眼睛里有些遗憾，当然还在为刚才的事。
“那么水系和冰系呢”？宝贝儿马上接口道，他的意思与卡尔一样，而且还多了一样。
“也不会”紫羽说着有点无奈地笑笑。
正当巴霸想问的时候就被路奇挡住了，四人从路奇的眼神里看出了这个信息“你们疯了吗？不要再打击他了”。
果然，众人看了后就再没有说话，气氛有点压抑，但是最后都由众人的开心果卡尔打破这个局面。
“紫羽，来，我教你火系魔法，攻击性强而且生活上又够实用”。
“好啊～我想学”紫羽当然感兴趣了，火机都省下来。
四人有点赞赏地看了看卡尔，卡尔点了点头就拉起紫羽，走到一片小空地。
“我会示范一次，你尝试一下感受空气中那些火元素的流动，好，来了”。
“伟大的火元素之神，你虔诚的信徒向你祈祷，赐予我烈火力量，小小星火可以燎原，小火球”卡尔说完后，紫羽就清楚地感觉到火元素的流动方向有变，汇聚的火元素在卡尔的手里囤积，网球般大小的小火球把黑夜照亮。
“去吧”随卡尔一声，火球冲向刚才那些猎物的皮毛，顿时，皮毛燃烧起来。
“哇～原来是这样，我懂了”紫羽兴奋地道。卡尔听了后有点惊讶，小火球的确不难，但是第一次使用小火球时那种感觉是最重要的，甚至影响到以后的魔法修为，所以听了紫羽这么说，他的好奇心也被挑起了，而众人也认真地看着紫羽。
“火元素，我命令你把力量给我，小火球”紫羽对着空气轻说道。其实只要懂得了火元素的流动特征就可以了。要紫羽这个高傲的魔族给你祈祷，做梦去吧。
五人听了紫羽这句奇怪的咒语都用手掩着眼睛，明显就是没眼看了。“这个傻瓜搞什么”？卡尔傻笑道。
正当卡尔想纠正时，庞大的火元素疯狂地向紫羽手里流去，小火球得到无尽的能量填充，不断地变大。众人都傻了眼…
“哇…帅呆了，原来其他系的魔法那么有趣的，一定，一定要把他们全部学尽”紫羽心里兴奋道。
就在“小火球”的直径达到两米的时候，紫羽贪玩地把火球甩向不远处一块人大小般的岩石上，并且大声呼道“灵丸”。
强大的热气流把紫羽的黑直发吹起来，五人都被紫羽的魔法给震撼了。“轰窿…”一声巨大的爆炸声在寂静的森林响起来。
五人再一次吓呆了…卡尔就更加明白当中的原因。因为…因为岩石居然被爆碎了…这到底是怎么样的定义？大家都知道火就算最利害最炽热，都不会把石头打碎，你说熔化了反而可以说得过。但是在众人面前的岩石的的确确是碎了，卡尔不明白紫羽到底是如何做到的。
其实紫羽是把这个火球压缩过的，当再受到外物的撞击，突破的极限，火球当然会爆炸了，原理就像暗灭神川一样把暗能量压缩成箭状，差别就是这个火球的压缩程度比暗箭小很多。
“死紫羽…你不是说你不会火系魔法的吗”？卡尔又惊又喜地对紫羽说道。
“我没有骗你，这是我第一次用火系魔法”！紫羽认真地道，话语毫无半点虚假成分，而且那种兴奋的感情不是可以装出来的。
“哇…紫羽哥哥好利害啊”！宝贝儿满面崇拜地说道。
“羽，看来你是火系魔法天才，看来以后某个人再也不能够自称天才了”巴霸笑着道。
“羽，你的天赋很好，但是如果运用不当会非常浪费的，你有没有入读魔法学院”？路奇听了紫羽那个特别的咒语就已经有点肯定紫羽是没有任何的学习经验的。
“没有，不过我这一次行程有个目的地是什么奇帝皇学院”紫羽觉得没有隐瞒的必要。
“吓？那么巧？我们就是奇帝皇学院的学生”宝贝儿挣着说道。
“学生？你们不是那些什么佣兵团或者冒险者吗”？
“呵呵～现在是学院假期，学院鼓励同学们自行组织团队到处冒险历练，我们就是其中一个团体”路奇解析道。
“紫羽哥哥，你现在应该没有什么地方去吧？而且你的目的地就是奇帝皇学院，不如就与我们一起吧，而且我们可以教你魔法”。宝贝儿引诱道。
“是啊～羽，不如就与我们一起吧”巴霸都拉拢道。
“那个…那么好吧，那我就要拉你们后腿了”紫羽谦虚道。
众人听了都开心地笑了一笑，岚烟紧绷的心情都舒缓下来，长长地呼了一口气，原来刚才她都想出声留紫羽的，但是又不太好意思，只是心里不断重复着“快答应，快答应”之类的话，到紫羽真是答应了才开心起来。
“那个，紫…紫羽～奇帝皇学院是帝国最大最完善的学院，但是入学试也是十分艰难的，或者你有没有人推荐你”？岚烟有点担心道，他害怕紫羽不能入读奇帝皇学院。
紫羽难得地听到一个不多说话的女生说些关心他的话，认真地看着岚烟，让岚烟满脸通红，眼神想回避又是想迎上，充满了小家女儿的媚态，那副表情就连熟悉岚烟的四人都小见。
“有个叫卡加威尔的老伯要我到奇帝皇学院找他的”
“卡加…卡加威尔…是校长”？卡尔惊讶地问道。
“嗯，他说过他是校长，很利害的吗？”
众人一个晕倒的表情…在给紫羽恶补了一番学院历史后，紫羽才知道原来一个学院的定义可以那么深远，一个校长的威望可以如此大。
奇帝皇学院，全过最大的魔法与武技综合学院，师资优良，学生资质高，教学设备完善，多少帝国出色将领都是出生于这里，也就是说入读了这个学院，就意味着将来的飞黄腾达。唯一的，可以说是不足的就是学生的人数不够2000，对于全国最大这个定义，这样的学生人数的确不太合适。
但是照学院所说，他们需要的是人才，需要的是栋梁，心术不正的学员会在开学面试，或者以后的学习日子中剔除，多少达官贵人的儿女都是这样被剔除了，但是这些人又不敢报复学院，不仅是因为这学院是由皇帝亲自任命，更是据说这包括老师在内的2200人，整体实力已经可以与帝国的十万人军队抗衡，十分恐怖。
谁想报复，就要看看自己有没有胆量挑战皇帝权威和拥有超过十万人的军队了。
学院校长更加是现任帝国皇帝的老师，国王的许多政策实行前都会与这个校长商量，权衡利弊。每年的帝国祭奠，首籍法师就是校长，平生只收了路易亚这个学生，魔法水平之高无人知晓。
“哇…这个老伯原来这么利害的”紫羽暗暗惊叹，越来越对奇帝皇学院和这个校长感兴趣了。
“那么学院什么时候才开学啊”？紫羽已经有点迫不及待了。
“你急什么？还有一个多月”看出紫羽的焦急，巴霸说道。
“明天我们就去佣兵工会注个册吧，然后找些任务做做，攒取一些生活费也好”路奇说道。
“好啊～一定好刺激的”宝贝儿高呼道。
众人继续和紫羽说说这说说那，居然把明天进入森林的事忘记得一干二净。
“呵呵…佣兵团吗？有意思”紫羽笑道……
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十八章 入学测试
“紫羽，那里就是报名处了，我们还要去报到，所以就不能够陪你了”巴霸指着眼前的一栋六层高的奇特大塔说。
“放心吧，我自己会随机应变的”
“嗯，那么我们就先走了，你面试完毕就在学院教学大楼前等我们吧，也就是有一个大石像的那里，很容易辨认的”卡尔补充道。
“哦，那么我入塔了”。
交待清楚之后，紫羽就向着面前的那座六层怪塔走去了。
进入第一层之后，紫羽看见有一名类似记录登记的官员埋头在桌子上书写，于是就走了过去。“你好，我是来作入学面试的，请问我应该怎样做”？紫羽对他问道。这个书记官似的魔族抬头看见紫羽之后明显顿了顿，不过不久就回复过来。
“好俊美的少年”书记官心里叹息道，口里就说道“如果你是来进行入学面试的话，先来这里登个记吧，然后就可以上去二楼，进行面试了”。
紫羽草草地签了个名字之后就直上去了二楼。第二层的面积给紫羽的感觉居然比第一层要大，要知道在塔外看，这座塔的形状分明是底阔顶窄的。暗暗惊叹，紫羽又看见了两名中年样子的魔族悠闲地坐在一旁，看样子应该是面试官了。
“你好，我是来进行入学面试的”紫羽礼貌地道。
两名中年魔族看见紫羽后都惊叹紫羽的英俊，但是却沉稳地没有表现出来，“你好，我是第二层的面试官，我叫维尔，他叫巴素”。叫巴素的跟紫羽点了点头。
“那么，两位老师，我应该怎样做”？
“你站着就可以了，到支持不了的时候就出声吧”。
紫羽不知道他们所说的支持不了是指什么，正想进一步询问的时候就看见叫巴素的中年大叔双手结印，口里的咒语声不断传出，随着声音，紫羽发觉周围的压力明显增强，大概是以两倍两倍的速度增加着，紫羽明白到他们所指的支持应该就是对压力的承受能力了。
巴素看见紫羽已经承受了平常的40倍压力也面不改色，脸上显现了丝丝的赞赏神色，然后继续增大空气压力，旁边的维尔都认真地看着紫羽，想看看这个看起来不太强壮的少年能够承受到什么地步。现在已经是100倍了，但是巴素发觉紫羽的状态仍然没有什么改变，赞赏慢慢变成了惊讶，而旁边的维尔的嘴也张成了“O”字型了。
紫羽感受到压力越来越大，受到外来的强大压迫，身体开始进行自我保护了。强大的压迫气势从紫羽身上发出，夹杂着丝丝杀气，抵抗着外来的压力，顿时，紫羽感觉到压力已经完全消失了，但是却看见两位老师趴在地上，于是立刻把自己的压迫气势收回。
“两位老师，你们怎么了”？紫羽急切地问道。
“…………”两位老师一片沉默，他们都不太了解是怎么回事？只知道当压力施展到120倍时，一股浩瀚的纯成压力向他们袭去，一下不注意，让这股压力把他们压倒了，如果按他们的计算，这股压力的压力值绝对超过平常的200倍，幸好身体够强横，不然让它谬然一压，肯定会被压得变肉酱。但是有一点却可以肯定的，那股强大压力绝对与面前的少年是有关的。
“你…已经及格了，我们刚才趴倒在地上…那…那…那是恭贺新生试验成功的姿势”巴素艰难地说出这不是理由的理由。
“吓？真的有够特别，刚才的姿势不是屁股向后，平沙落雁式吗？”紫羽心里想道，当然口里就没有点破了。
巴素、维尔看见紫羽点了点头表示赞同，顿时舒了一口气。
“两位老师，那么我现在是不是要去第三层”？
“是的，是的，你朝那条楼梯上就可以了”维尔还有点不适应道。
待紫羽离开后，两个老师马上讨论起来了
“能够把我的压力反弹，并且外加200倍，没有400倍的压力是绝对做不到的，他绝对是武士的料子”卡素肯定道。
“不如下去问问沙肯士的意见”维尔提醒道。
两人马上跑到第一层，看见沙肯士，也就是第一层那个类似书记官的魔族，正在微笑地俯在桌子上写东西。
“沙肯士，我们来是想问问刚才那个学生的魔法潜质的”维尔问道。
沙肯士笑着抬起了头，说道“绝对是魔法的料子”。
原来是这样子的，新生入学面试，以奇帝皇学院的招生准则，要是你是魔法师的话，不但要有强大的魔力，而且还要有良好的身体素质，难怪卡尔是一名魔法师，敏捷度却那么高。也就是说，要成为奇帝皇学院的魔法学徒，就要通过第一层和第二层的基本测试。
沙肯士，魔力测量师，他的眼睛就是最完美的魔力测量器，他扮作书记官，就是要看清楚考生在不知不觉中散发出来的魔力。
巴素、维尔，身体素质测量师，压力测试是他们的测量手段。
要成为奇帝皇学院的基础魔武士就要取决于你能否通过第三层，（魔法师是不用去第三层的）而看你是否真正能够成为奇帝皇学院的就要看你能够通过第四层了。到底第三层和第四层的内容是什么？更奇怪的就是既然第四层已经决定了能否成为学院，那么第五层和第六层又是用来干什么的呢？
那就是…我不说。
说回紫羽，来到了第三层之后，看见的是一名十分高大魁梧的大汉，看样子已经达到了高等的上位，一把巨大的黑色剑握在他的手里，气势庞大而且杀气很重，紫羽很奇怪为什么会让这个魔族来作入学试的老师。
“欢迎你来到第三层，我是这层的测试老师，肯德基”。
“噗…嗤”紫羽一听就按奈不住笑了出来，“哈哈哈哈～笑死我，笑死我了…有没有搞错啊…炸鸡的都来了，下一层不会是麦当劳吧”？紫羽心里狂笑道。
“奇怪了，有什么值得你开怀大笑”？肯德基奇怪问道。
紫羽越想越好笑，特别是他那副认真严肃的表情，却突然爆一句肯德基出来。憋笑憋得脸红红的，头上的几束银发垂了下来，看上去居然充满了纯真野性的味道，加上脸蛋红红的，居然让严肃的肯德基看呆了，几丝不易察觉的口水流了出口。
“咳咳，好了，别闹了，我先讲讲规则”肯德基为掩饰尴尬粗声说道。
紫羽听了也认真的听着…却发现肯德基还是看着他…郁闷中…
“请问，这位同学你是女扮男装的吗”？憋了半天，肯德基居然扭拧地说出这句话。
“呼…”就像秋末的风吹过紫羽的身上，他整个人愕然…
“这位同学你别误会，我绝对没有追求你的意思，我是要知道你的性别，然后才决定测试的及格准则”肯德基似是非是地说道。（哇～目的都说得这么明显了）
“老…老师…你…你看我像女的吗”？紫羽激动地反问道。
“那个，我只是肯定一下而已，好了，嬉笑完毕，你待会要尽全力避开我的攻击，告诉你，我是魔武士，也就是等下我会有物理攻击，也有魔法攻击，你可要作好准备，开始吧”
肯德基一说完，空气中充满了萧杀的气息，此刻的他充满了杀气，刚才的那个肯德基和他简直就是两个不同个体。
紫羽暗呼利害，只见肯德基已经提起黑色巨剑，向紫羽横劈过来。紫羽马上向上一跳，剑仅仅在紫羽的鞋底擦过。
“好快，在出剑的一刹那剑速突然增快了差不多一倍，幸好反应快，不然双脚肯定被他砍下”紫羽暗暗惊道。
肯德基看见紫羽向上腾升，空出来的左手马上凝结了一个小火球，向紫羽甩去，在空中的紫羽勉强地扭过身体，避开了，一落地，肯德基又再提剑挥过来，紫羽无奈，继续地躲避着。可是越躲就越心惊，肯德基这家伙的剑速居然越来越快，加上他那无孔不入的小魔法，提防就更加难了。
只见肯德基把火元素凝聚在大黑剑上，使出类似九头龙闪的穿刺攻击。紫羽躲过一刺之后发现，要躲避这一招绝对不能够后退的。普通的刺，因为对手的手臂和剑的长度有限，刺不到你身上时就要必须进行下一次攻击，但是肯德基的穿刺完全不同，在刺完之后，剑尖上居然会凝聚一支箭般的火元素继续向前冲刺，也就是说，要是你向后退的话，剑可能刺不中你，但是剑尖上的火元素你是绝对躲不过的。
“啪…啪啪啪啪”火元素箭射在第三层的墙壁上，没有撞散，直接刺进了墙壁里，而且把墙壁打穿。
紫羽脸上流满了冷汗，暗呼恐怖，要是被打在身上，那时候变成的绝对不是刺猬而是筛子。
“呵呵，还不错，你的反应很灵敏，已经达到成为武士的基本标准，你现在去第四层吧”肯德基笑着对紫羽道。
但是紫羽看见他的笑容就心寒，马上拔腿向第四层走去。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十四章 武斗擂台
在紫羽面前的是一颗比其他蛋要大的全黑色幻兽蛋，紫羽从店主的手中接过来，感受到的是一道又一道的波动从蛋传到自己的心里。那是一种无比温情的元素共鸣。紫羽贪玩地试着对这个蛋发出意识，这个蛋居然像紫羽一样回应着他。
“店主，这个蛋我要了，多少钱？”紫羽面带兴奋地说到，而且带几分孩子气，就好像是小孩子得到自己最心爱的玩具一样。看着这个清纯俊美的少年，店主真的不敢相信他和刚才那个犹如地狱杀神般的冷酷少年是同一个人。
“少…少爷…这个蛋没有生命波动，既然少爷你喜欢，拿去就好了，小人怎么还能够斗胆收少爷钱呢？”
“不行～既然我要买你这个蛋，就一定要给钱的”紫羽说着就往内袋里拿钱……“糟了，忘记了我根本没有钱的…”紫羽的额头上流下了几滴汗，面色有点难看。
店主以为这个少年又要施放他的杀气，马上又跪在地上“少爷，不…请你收下吧，就当是小人给你的见面礼吧，只要少爷以后在别人面前美言小店几句，小人已经感激不尽”。
紫羽松了一口气…答道“好，以后保证你有做不完的生意”。暗里却道“幸好他没有真的收钱，不然我都不知道怎算了”。
在店主的恭敬言语下，众人吃惊的表情下，紫羽离开了这个幻兽商店。众人吃惊的既有紫羽的那股浩然杀气，更加吃惊的是一向视财如命，曾经发誓成为一代奸商的幻兽店店主居然会送一颗蛋给一个少年。
“老玛尔，你不会是发烧了吧？你居然会送幻兽蛋给那个少年？”一个熟识店主的朋友问道。
“是啊，店主，不过刚才真的好恐怖，我感觉到自己就好像在死亡的边缘徘徊，要不是我感觉到一股压力刺激着自己的皮肤，我还以为自己已经死了”店主的助手心有余悸道。
“什么，你们说那股杀气是那个少年发出…不是吧，你们看他的样子多么俊美清纯…我刚才以为是老玛你得罪什么大将军呢”。
“…那股杀气和暗元素波动…真的只是一个人发出？我…我们刚才还以为有一队万人大军…”一群人吃惊地附和着。
“你们不用猜了…真的，那股杀气和那种千军万马的气势都是那个少年发出的，我在他面前真真正正地感受到生命原来可以这么脆弱，经历过这一次，我才知道生命才是一个人最重要的，我以前却把钱看成生命里最重要的，真的错的好离谱”店主感触地道。
周围的人都思索着这句话…
在远处…“好利害的人，还那么年轻”一个老者道。
“是的，那股暗元素波动说明他可以轻易启动禁咒级的魔法，而且…最让人心寒的是他的杀气，真的很恐怖，我从来没有想过那种杀气居然会在这个少年身上找到”老者旁边的一命高大的中年武士说道。
“这个人一定要好好留意，现在还不知道他的目的，所以不能够惊动他，派人暗中监视他一下”。老者道
“是，我这就去”说完，中年人就离开了。
剩下那一个老人站在那里“也许平静的日子要远去了”。
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
紫羽不知道他已经成为别人重点监视的目标，他现在正在欢喜地抱着幻兽蛋在路上走着。他不能够住旅店，因为他没有钱。想到这他有点失落，但是一看见这个幻兽蛋又欢快起来了。他不知道该如何让这个蛋孵化，他想回去问那个老板，但是又怕老板改变主意要收他的钱。
现在，紫羽想的除了孵化这个幻兽蛋，就是如何攒钱。既然暂时无法孵化这个蛋，就放住好了“蛋，我现在有重要事情要做，你先待在我的袋里”。说完就从内袋里掏出一个芥子袋，这是莎莉叶给他的礼物，空间容量不大，只是放一些日用品而已。
“芥子弥…开”。把这个大蛋放进里面之后，紫羽继续为钱的问题伤脑筋着。不知不觉已经来到了一个大型的广场，这里正人满为患，每个人都围着一个大擂台大声呼喊着不同的名字，情绪十分激动。
紫羽走到一个魁梧大汉的身边，扯了扯他的衣角，大汉正在看着忽然觉得被人打扰着，十分不满地回过头来看看那个不知死活的混蛋。一转过头…发现一个衣着华丽，妖异英俊的少年。而且这个少年那个好奇的表情根本让人不忍心责骂。
紫羽不知道自己自从得了幻兽蛋后，欢快的情感让他本来冰冷的脸上增添好多感**彩，让人看了忍不住地产生好感，产生保护欲。
“大叔，请问这些人在干什么，怎么那么热闹”？紫羽没有留意大汉表情的变化，看这擂台道。
“呵呵，小子，这些人正在参加武斗擂台啊”大汉不知道自己为什么突然间心情大好，连语气都带了几分呵护。见紫羽点了点头就继续道
“这些人都是一些武技和魔法好手，参加每场比赛，如果获胜都可以得到一定的奖励金，而且还会一举成名，说不定还会受到高等学院的邀请进去学院进修”。
紫羽没有留意大汉下面的话，只听到有奖励金。“大叔，如何参加的”？
大汉以为紫羽好奇才问，所以答道“报上名字，直接上场就可以了，你看，那一边的就是评委，听说今天的几个评委都是来自本国著名的奇帝皇学院的，要是让他们看上，前途肯定无可限量”。
“直接上场？没有什么规则吗”？
“有，就是不能有杀人的情况出现，要知道每个战士和魔法师的都是宝贵的”。紫羽听后点了点头，以他的身高可以轻易地看到台上发生的一切。
那两个人都是魔法师，现在正在进行魔法对决，由于双方都是暗魔法师，所以谁也奈何不了谁。但是最后却以其中一个初级暗系魔法——恶梦牙结束了比赛。睡了的魔法师被抬了下去，而剩下的由于魔力不足而不能继续比赛。所以比赛又以新一轮开始。
接着上场的是两个高等魔族，所有的观众都提起十二分精神。高等魔族可是最利害的战争武器，他们能武技又能魔法，平常是没有办法看到他们战斗的，而今天他们就要来一场重量级的对决。
紫羽也有兴趣地看着他们，想看看他们的魔法到底和自己的有什么不同。比赛开始，凝聚杀气已久的两人立刻抄出长剑，在台上展开了一场惊心动魄的攻防战，他们的速度很快，观众只看到几道残影和听到剑与剑撞击的声音。但不包括紫羽。
“速度不错，每一剑都没有浪费作用，应攻的攻，该守的守，每一剑都预计好对方的下一步。他们的武技都比我要利害，不过，他们的实力仅此而已”？
果然如紫羽所想，两人的武技逐渐地向魔法转移，一道道的初级魔法——暗箭穿梭在擂台上，幸好设立了结界，不然台下的观众要变箭猪了。接着是中级魔法，然后就是高级魔法。形成了一个魔法较量的场面，不过，好明显，其中一个高等魔族已经达到了中位，他向对方施展了一个暗黑笼罩，趁对方一时反应不过来就一个箭步转身绕到对方的后面，剑已经搭在对方的脖子上了。
场下不断叫好，欢呼声不断地响起，那几个评为甚至站了起来，不住地点头，然后又交头接耳了一下，最后都以看宝物的眼神看着那一个高等中位魔族。
“各位，你们是不是看了一场非常精彩的比赛？”主持人待观众情绪稍降时说道“由于这场的优胜者太过利害，所以现在的挑战奖金已经升为五千金币”说话一出，场上一片哗然，要知道五千金币已经够一个人吃喝玩乐一年了。（随便提提，魔界里的货币系统是以紫晶币，金币，银币，铜币构成的。一紫晶币为100金币，一金币为100银币，一银币为100铜币，但是紫晶币面额太高，所以通常人们都是以金币为主要的货币单位）
听到众人的喧哗声，就算傻子都知道五千金币是几值钱了！
“好啦，还有没有人上来挑战，可是五千金币”？主持人怂恿道。突然，一个人影从台下闪动到擂台上，人们看清楚的时候是一个美少年，而且看他的眼睛，是深紫色，又是一名高等魔族。于是，场上马上又响起了一阵阵的欢呼叫喊声。
“鲁德，又一个高等魔族了，哈哈…不知道那个叫桑坦的青年如何应付”？三个评委里的一个问道。
“都瑞，我觉得那个叫桑坦的青年比较利害，我看这个上来的少年不过是下位而已，不过加上这个和刚才落败的那一个，都应该是可做之材，都把他们带回学院吧”叫鲁德的评委道。
“鲁德…你看得太简单了…这个刚上来的青年的实力深不可测”剩下的那一个一直沉默的老年人道。
“什么…卡加威尔先生…你说那个少年深不可测”？鲁德太震惊了，如果刚才的话出于别人的口他可以当是笑话一桩，但是这话居然出自奇帝皇校长卡加威尔的口。
卡加威尔点了点头，都瑞和鲁德都没有再说话，他们倒要看看，给校长深不可测的人实力到底是怎样的？
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十一章 紫幻佣兵团
第二天一早，众人就收拾好东西，向北面的唐贝城走去，而一路上大家都说说笑笑，气氛十分活跃，紫羽也爱上了这一种感觉，来到魔界后，这些人是他第一次交的朋友，再加上这些人的为人端正，实在是一群好友。
在互相通报年龄之后，紫羽的16岁排在第四，巴霸第一，卡尔第二，路奇第三，岚烟第五，宝贝儿就第六。最大的巴霸毫无疑问地做了这个团队的老大。
两天后，一个全是由高等魔族组成的小队在唐贝城出现，成员全是俊男美女。吸引的视线自然就多了。尤其当中的一个少年，那头漆黑的直发十分显眼，深沉的紫眸散发着致命的吸引力。不少城中少女都被这个少年所吸引，另外三个男的十分享受这些其实少女的这些眼神，唯独紫羽没有什么反应，而二女的美貌就吸引了不小的华贵公子，但是高大魁梧的巴霸在前，这些公子倒不敢干什么出格的事，唯有在远处看着。
“你们看，我们的吸引力多么利害啊，尤其那些魔族妹妹，看着我的眼神那么热情”卡尔陶醉道。
“不知丑，她们看的不是你，而是我”巴霸语重深长地道。
“呵呵…你们都是不知丑，看真点吧，那些魔族妹妹的眼神是射向紫羽的，你们就省着吧”路奇打破了二人的幻想。
“哼…死老三，让我幻想一下都不行，老四的样子都不知道是怎样长的，怎么会那么帅，真是越看越妒忌”卡尔颓气道。
“算了吧…样子是父母给了，我们怨都没有用的”巴霸也颓气道。
紫羽没有说什么…他不知道自己帅在哪里，唯有一笑置之。
而宝贝儿听了就自豪地道“当然了，紫羽哥哥是最帅的，看来今年的学院俊男排行榜要改写了”。
岚烟没有说什么，但是心里却甜丝丝的，就好像别人在赞她一样，偷偷地瞄了紫羽一眼，“他笑…笑得好温和…让人看得好舒服”。
岚烟不知道自己心里的到底是怎么样的感觉，每时每刻都想看着紫羽，看见宝贝儿与紫羽太过亲近时自己会不高兴，紫羽与她说话时她会紧张，她不知道她的少女的情怀已经在这青春年代开始萌发了。不过到底有没有结果呢？（作者：读者说不可以，岚烟你要失望了）
果然，不到五分钟的路程，众人就来到了一个奇特的建筑前面。大概是三层楼的高度吧，顶端有一把巨大的石剑，紫羽觉得这个建筑十分有气势，而且隐约地感受到一股无形的压力，心情有点兴奋起来了。这就是佣兵工会。
“小姐，我们要注册一个佣兵团”老大巴霸进去后就对着柜台的小姐说道。
“是的，你是队长吧，概括一下团员实力”小姐机械式地说道。
“两名魔剑士，两名火系法师，一名水系法师，一名暗系法师，团员的实力都不弱”巴霸自豪地说道。
“夷…”那个服务小姐有点惊奇，六人团队居然有四名法师，在佣兵团里的确小见。
“这是申请表，每人十个金币的注册费”
众人填好了表之后，小姐就把表格收回去，然后用魔法把各人的信息敲打到水晶卡上，再把每张卡递回给各人。
“这个卡里有你们的信息，而且兼顾储存卡，也就是说以后的任务赏金会在你们完成任务后直接把金额注入到你们的卡里，你们暂时是D级佣兵团，任务领取处在二楼，你们现在可以上去了”小姐说完就继续接待其他的人。
六人来到了二楼，这里的摆设明显比一楼的要高雅点。来到了任务领取处，根据规定，每级的佣兵可以领取同级或者高一级的任务。六人毫无异议地来到了C级任务的领取柜台。
“小姐，我们是来领取任务的，请问你可以出示任务清单吗”？卡尔老练地问道。
服务小姐熟练地把每项任务的清单列出，然后说道“你们的佣兵团是新注册的，请你们改个名字吧”。
“我来我来…叫卡尔佣兵团”卡尔首先说道。
“不行，应该叫巴霸佣兵团才够气势”巴霸满足道。
“车，气势个鬼，不就是老子佣兵团”卡尔回骂道。
“死卡尔，你找死…”两人就在追逐着，服务小姐看见都职业地笑了笑。当看见紫羽的时候整个人又呆住了，众人看见这个情况都见怪不怪了，于是又回到改名这回事。
“是紫羽来到我们才会建团的，不如…不如…就叫紫羽佣兵团吧…”岚烟脸红红地说道。
“嗯嗯…好提议，比那个老子佣兵团好多了”卡尔又再激巴霸。
“再加上这个团是我们的幻想…不如叫紫幻吧”紫羽补充道。
最后，紫幻佣兵团在一片打闹声中成立了。
“快领取任务吧”宝贝儿提醒道。
于是众人回过神来，开始挑选任务了，D级的任务都是一些普普通通的任务，有寻人，有寻找东西的，而C级就多了保护，护送。
“来，看这个，这个任务最适合我们”卡尔大声道。
“这里，三人以上的任务，有俊男优先，任务难度不大大，若完成任务，酬金2000金币”。
“算吧，卡尔，这么好的任务，早被人领取了，是不是啊？小姐”巴霸道。
“你们错了，这个任务领取的人虽然多，但是他们都过不了雇主那一关，听讲那个雇主好奇怪的，一定要有俊男才符合他的要求”服务小姐解释道。
“哼…我们怕他吗？小姐你没有看见吧…这个少年已经完全达到她的要求了吧”卡尔指着紫羽高声对着服务小姐道。
服务小姐脸红红地看着紫羽，然后羞怯地点点头。
“那么…雇主在哪里”？路奇问道。
“就在唐贝城的城主府，雇主就是城主西奥斯班纳”
“难怪奖金那么高了”路奇释然道。
“那么好吧，我们就领取这个任务”巴霸对服务小姐说道。
“好的，不过你们要面试才能接这个任务，这是雇主所要求的”服务小姐道。
众人了解到之后就走出了佣兵工会，向唐贝城城主府走去～～
“岚烟姐姐，我总是有点不好的预感，紫羽会不会有事的”？宝贝儿担心地向岚烟问道。
“放心吧，这个只是任务而已，而且我们的实力足以保护紫羽了，你不要担心了”岚烟安慰道。但是她的心里都总是有点不舒服，为什么一定要俊男才能够完成这个任务呢？雇主到底是什么目的？
紫羽也有点担心，到时候一定要弄清楚任务内容，巴霸和卡尔这两个东西可能会把自己卖了都不一定。
一行六人怀着不同的心情来到了唐贝城城主府，出示了佣兵工会的任务领取证之后就给领进了府内。
果然是城主府，里面的防守很坚固，难怪会轻易放行了。来到了大殿上，类似管家的魔族说要通报城主，一行人坐下后就等待着。大概是五分钟后，一名挺英俊而且成熟的高等魔族出现在紫羽他们面前，这个魔族的气势十分平稳，相信就是城主了。
“紫幻佣兵团的成员，你们好”沉稳的声音让人十分信服。
“城主你好”众人都礼貌地回答了。
城主威严的目光扫视着众人，那猎鹰般的眼神让众人都回避着，但是当他的视线停留在紫羽身上时就再也移不开了，那副完美的相貌，那股神圣的气息，那道不羁的目光，那种高傲的态度，还有就是隐约感觉到的骇人气势。
紫羽在面对城主的挑衅时不自觉地迎了上去，看见城主满意地点了点头后就感觉到那股冲击着自己的压力消失了。
“你们及格了，我就是你们的雇主，西奥斯班纳”。
巴霸五人长呼了一口气，紫羽也回复正常了。
到底城主的任务是什么呢？为什么一定要俊男？次回分解～
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十九章 特别测试
紫羽来到了第四层，发现这里的摆设非常华贵大方，最显眼就是挂在墙上的那一副美女画像，那名美女的要深入看才会发现她的美，眼睛和嘴。眼眸的黑色在魔界十分罕见，那种黑是那么深邃，那么沉静。微张的小嘴如玉石那样，微微上翘凸现她的妩媚和吸引。
紫羽收回了视线，却发现这里根本没有一个老师在。
“还是等等吧”紫羽想着，就走到一张椅子上坐了下来。可是等得越久就越不见人，也许已经一个小时过去了，但是紫羽却没有因为此而觉得烦恼，反而觉得十分清爽宁静。
怎么说？就是这个房间有一个好特别的感觉，它有着让人心宁神静的效果，但是如果不是特别留意，这种感觉是感受不了的。紫羽在坐下后，就是凭着那一丝的接触，然后就感受到这种特别的感觉，更让他忘却了时间的流逝。
就在紫羽品味的时候，一把清爽甜美的声音响起“你好，我是第四层的测试官，蓝官娜”。
紫羽向楼梯口望去，看见了一个与挂画上的美女一模一样的女子站在那里，真人比挂画更胜三分，妩媚和吸引也倍增。紫羽发现她看自己的眼神不断地变化着，由痴呆到不相信，由不相信到痴迷，然后再到狂热。
“你…你…你好”蓝官娜的脚不受控制地走到紫羽的面前。
“呵呵，老师，你刚才不是打过招呼了吗”？紫羽微笑地看着她，让她晕得一浪接一浪。
“哦.是的，是打过招呼了，我到底怎么了呢”？蓝官娜傻傻地笑着道
“那么，请问老师，测试可以开始了吗”？
“测试？哦～测试已经完毕了，你及格了”
“及格了？我有进行测试吗？”紫羽疑惑地问道。
“你刚才是不是有一种好特别的感觉啊？”蓝官娜得意地问道。
“嗯，那个感觉好特别，让我觉得好舒服，难道刚才的就是测试”？
原来，这个第四层就是奇帝皇学院选择学生的最后标准，为什么呢？是这样的，就是探测在场的人的内心。能够感受到那种感觉的一定是心思细密的人，或者说，心术不正的人，因为内心的歪邪，那种接触会主动地避开，那么那些人在等了一个多钟头后就会十分厌烦，就算不讲出来，但是表情都可以看得出，当然，这个测试都是有漏洞的，至于漏洞的就要靠以后的日子来查出了，总之学院就要保证，在奇帝皇学院的学生，每个都是绝对的优秀。
“原来是这样，那么我去第五层了”紫羽笑道。
“嗯，你要加油啊，我会支持你的”蓝官娜热情地说道。
紫羽笑了笑，步向楼梯，心里想道这个老师真的好热情。
其实，蓝官娜本应该在二十分钟前就出现的，时间回到二十分钟前：
“肯德基你是说要我让待会来测试的那个少年去第五层，我没有听错吧”？蓝官娜有点惊奇地说道。
“不错，那个少年绝对不是普通的角色，让他去挑战第五层第六层绝对没有问题的”肯德基说道。
“好吧，如果他过得了我那关的话，你要知道，每年有多少皇官贵族都过不了我那一关”蓝官娜说着就走向楼梯。
“还有一个要提醒你的”肯德基沉稳道。
“什么，你就说吧”
“待会你看到他不要飞扑过去，会吓坏人家的”
“我晕啊～你放心吧，我好歹都是学院美女老师排行榜的第三，你应该担心他会扑到我的怀里”蓝官娜认真说道。也难怪蓝官娜这么有信心，每年的考试都有不小的考生会被她吸引过去。
肯德基没有说话，笑了笑就离开了。
“哇～难怪肯德基这样和我说，我真的有点受不了，真的好英俊，嘻嘻，希望以后能好好相处吧”蓝官娜对着紫羽的后背笑着道。
紫羽走上第五层，他不知道，他走的这一层，就是被学院认为是天才的魔族才能够进入的魔幻空间。对上两年，是学院最近一次能够有魔族进入这一层的日子，而考验者正是当日校长口里所说的威廉和积臣这两个魔族。
魔幻空间，是集学院众多老师的魔力而形成的一个特别空间，在空间里面，时间与外界的是一比二十，进入的人会接受到许多测试，身体素质测试，心灵测试，精神测试，所用方法多不胜数，无所不用其极。而测试之后的学员，许多都需要几个月的时间才能够康复，当年威廉和积臣分别住了三个月和四个月，所以学院规定，只有在四层监考老师都同意的情况下才可以让考生进入。
“你好，老师，我是来作入学测试的”紫羽严肃地对着他面前的老汉说道。
这个老汉下巴上的胡子很长，已经到达了腰部，给紫羽的感觉有点像《魔戒》里的甘道夫，特别的是他好像天生有一股威严的气势，让紫羽不自觉地认真起来。
“哦～～难得难得，今年终于能够有考生可以进来了”这个甘道夫似的老汉叹息道。
“老师，你的意思是”？紫羽问道。
“看来他们并没有向你说明，在这一层，没有能力的考生是不容许进入的，你既然来了，就是代表你有能力”甘道夫说道（就叫他甘道夫吧）
“老师你说的有能力，范围在哪里”？紫羽问道。
“就是常说的天才或以上”
“紫羽，要注意锋芒不要太露，毕竟你的身份比较特殊”紫羽想起了卡尔对他说的话。
“老师，我可以不测试吗？”
“哦，原则上可以，但是你决定放弃这个机会吗？你从这一层出去，会比其他学院更高，学习的东西也会更加丰富”甘道夫诱惑道。
“我决定了，我先走了，再见老师”紫羽说完就急急地走了。
“呵呵，果然是个有意思的孩子，虽然你这次不来，但是我相信你总有一天会再来的，因为我在你的眼睛里看到了‘变强’这两个字”。甘道夫说着笑了起来。
紫羽出了塔后就在校园里寻找卡尔所说的那座大石像，可惜卡尔却低估了这个校园的面积和高估了紫羽的辨认方向能力，紫羽只是第一次到来，他根本就分不清东南西北，在校园里游荡了近二十分钟，紫羽依然没有发现卡尔他们所说的石像，所以开始有点慌了。
“糟了，糟了，到底怎么办才好，我这里人生路不熟，连回去那座塔的路我都不记得了…”紫羽坐在一张石椅上叹息道。
离紫羽不远处，几个魔族少女正在结伴走过来。她们的身材都是异常火辣，几件贴身的法师袍更是把她们的身材表露无遗。
“嘻嘻，新学期又开始了，又可以见到我的威廉帅哥了”
“什么嘛？谁说威廉是你的，他是我的宝贝”
“好了，你们都别闹，卡奥奇才是最帅的，虽然他排在美男榜的第三”
她们继续地争吵着，
“奥黛莎，你说啦，到底是威廉比较帅还是卡奥奇比较帅”
“你们啊，新学期不好好订立个目标却在这里争风吃醋，我们不应该花太多心思在男生身上的”叫奥黛莎的魔族少女道。
“哼，奥黛莎你当然这么说了，你是校园美女榜的第二，那些男生巴结你都来不及，你当然不用花时间和心思在他们身上了，可怜我们是你的朋友，那些男的每次约会我们都指定要邀请你，不公平啊”众女生附和道着…
“懒得跟你们说，老师要我去试练塔拿今届的新学员名单，你们就偏跟着来，现在又埋怨我起来了”奥黛莎装着不满地说道。
她们继续向前走，发现在前面的石椅上坐着一个少年……
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十七章 最强紫羽
四班的一行人来到了四班的专属训练场，可能是预选赛的关系，许多学员都在赛场上和赛场旁边逗留，看见四班这一行人全部来临，觉得十分奇怪。
“他们班怎么回事？来踢场吗？怎么那群男生的样子那么兴奋”？
“谁知道？那群女生的样子又怎么苦瓜的样子”？
“他们的班主任是不是傻了？预赛明天就要开始了，他还想让他班的学员比赛”？…………
所有人都在讨论着，班主任的脸色当然是不太好看了，暗暗后悔为什么答应帕嘉的话。
“好了，你们想怎么比试”班主任向那群男学员问道。
“老师，不如这样吧，紫羽同学身为校长的爱徒，实力绝对是比我们要强的，所以我们希望逐个上场向他挑战”帕嘉向班主任提议道。众男生一听就更加起哄附和。
帕嘉这一招使得的确利害，一下子把紫羽抬得高高，进行车轮战也就无人非议了，退一步就算自己输了也容易下台阶，也就是说，帕嘉这一招是存心要紫羽出丑的，以他认为，就算紫羽多么利害，但是在校长身边才短短半年，他绝对不相信在这半年内，紫羽的实力会比自己高，而且在车轮战后，紫羽的力量还有多少就连傻瓜都知道。
帕嘉这样做是绝对有原因的，出于妒忌…一年前，他刚到奇帝皇学员就被冠以天才的名号，有传实力仅次于当年的威廉和积臣，男同学十分崇拜他，女同学更是给他高强的实力和英俊的外表所吸引，老师更是对他呵护有加，他从此就高傲起来，而且他曾经热烈追求过岚烟，可是岚烟对他不理不睬，在帕嘉认为，岚烟是认为自己比不上他，所以他更加努力，希望在一段时候后，让岚烟另眼相看。
可是新学期一开始，他就得知岚烟已经投到别人的怀抱里，高傲的心让他妒忌，让他愤怒，再者校长居然亲自教导紫羽，皇帝亲自钦点紫羽，这一切一切，终于让这个心胸狭窄的少年作出报复计划，也就有了今天的一切。
“这…这对紫羽同学”班主任再傻都知道这样做不行了，但是看见紫羽无所谓地点了点头，而且他也十分好奇紫羽的实力到底是怎么样，所以就答应了帕嘉的要求，而这场不公平的比试也正式开始了。
这次比试总共有24名男生要求上台挑战，各自分配好次序之后，比试就正式开始了。
“你们…一个个来比较慢，六个为一队上场好吗”？紫羽提议道。
“你…你居然看不起我们”？一个学员愤怒道。
“不要冲动，森姆，紫羽同学是校长的徒弟，实力当然是比我们要高了，我们就顺他的意思吧”帕嘉道。
“哼，你待会就要后悔”森姆退回23人里，商量着与那些人组队。
一会儿之后，六名学员上了擂台，各自抽出武器，眼里全是**的目光，来吧…。
“岚烟，岚烟，你在哪里”？一个女学员失声叫道。
“怎么你，你叫得我那么急干什么”？岚烟笑着问道。
“你…你那个男朋友正在和四班的男生决斗啊，24个对一个，你快点去看看啊”
“什么…24对一…哪里，在哪里”岚烟失声问道，虽然他知道以紫羽的实力应该无问题的，但是关心则乱，他已经把这些给忘记了。
“就在魔武训练4场，快跟我来”少女一说完就拉着岚烟跑去了。
回到紫羽这一边，比赛已经进行了三场，也就是说，紫羽已经打赢了18个魔武班的精英，显现出来的实力十分惊人，第一场，紫羽利用高强的体术，以瞬雷不及掩耳之势就用拳脚把六人打倒在地，旁边的人还没有看清楚，紫羽就已经要求下一场。
毫无渊念，紫羽再一次现实他超强的实力…
待续吧！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十二章 特别任务
城主坐下来之后就面向众人说话了。
“各位是不是好奇怪为什么这个任务一定要比较英俊的男子才能完成吧”？
“愿闻其详”卡尔继续老练道。
“我有一小女，年芳18，不是我夸大，小女的美貌在唐贝城内无人能及，本来是一件好事，但是却带来了十分严重的问题，上个月，卡塔尔城的城主向我提亲，他希望我能够把我的女儿许配给他的儿子，可恨的是，他的儿子根本就是一个不学无术的纨绔子弟，在卡塔尔城的名声一片狼藉，什么坏事都做尽，我真的不忍心把我的女儿许配给这样的人”城主说着有点无奈地摇摇头。
“城主，恕我冒昧了，你直接拒绝不就可以了吗”？路奇问道。
“这位少侠的话有道理，不过我却不能够这样做，唐贝城虽然是全国最大的城市，但是只是商业城市，许多的货物原料都要从其他的城市入口，卡塔尔城就是其中一个重要的进口城市，而那个卡塔尔城住居然有意无意地暗示如果我拒绝的话就会切断两个城市间的贸易关系，所以我只能够拖着他，说我的女儿已经订了一桩娃娃亲”。
“那城主你的意思是…要我们里面的其中一个男的做你女儿的对象吗”？巴霸问道。
“是的，我就是这个意思，不过只要逃过卡塔儿城城主的提亲就算完成任务了”城主道。
“我是雇主…我希望我有权利选择，可以吗”？城主再次问道。
“这个当然的，不知道城主是否选择这个男子”？卡尔指着紫羽向城主问道。
“呵呵…是的，不过你们三个都要加入演出，至于这两个美丽的小姐…就不要出现在那个城主儿子的面前了，以你两位的美貌肯定会招惹到不必要的麻烦”城主向二女解释道。
“多谢城主的关心”岚烟礼貌道。但是她的心却异常难受…到底是怎么回事？
“那么，详细的情形今晚再讲吧，你们在任务期间都可以住在城里，我现在就去给小女通知一下，你们自便吧”城主说着…望了紫羽一眼就离开了。
待城主走远后，宝贝儿立刻道“你们真的要做这个任务…紫羽哥哥可要牺牲色相的”。
“没有办法，我们来这里就是代表已经接受，而且对方是城主，如果我们拒绝的话不知道他会做出什么来”路奇叹息道。
“唉…怎么这个城主不选择我呢”卡尔无奈地道。
“你省着吧…是了，紫羽，你怎么看法”？听巴霸说了这句，众人才回想到主角还没有发表意见的。
“我无问题，又不是真的跟城主女儿订婚，只是任务而已”紫羽无所谓地道。
“蠢才”岚烟和小可爱心里同时骂道“最怕就是城主女儿迷上你了”。
“好了，既然紫羽都没有问题的话，我们就去佣兵工会给那个小姐说明一下情况吧”路奇道。
之后众人就再来到了佣兵工会，服务小姐把这个任务从任务清单里剔除，表示这个任务已经有人接了。然后一行人就当然要逛一逛帝国最大的城市堂贝城了。
而此时在城主府内……
“父亲，我听讲今天又有佣兵团来应征任务，结果怎么样”？说话的是一个身材高挑丰满的少女，不施粉黛的素脸散发着青春的气息，柳叶眉，杏仁眼，樱桃嘴，配搭起来十分美观，而且一动一静都散发着一种吸引人的气息，果然如城主所讲，是一个不折不扣的超级大美人。
“呵呵…今次的佣兵团非常合我的心意，这个团的团员全都是俊男美女，而且最特别的就是其中一个少年，我已经作主给你选了他”
“什么？父亲你都不问问我的意见，或者各花入各眼，你满意的不代表我满意啊”美丽少女娇嗔道。
“你放心好了，那个少年…啊…”城主叹息一下后继续道“真的是我见过最完美的人”。
少女对父亲的话十分惊讶…阅人无数的父亲居然会赞一个人赞到如此程度？
“可以说说吗”？少女好奇地问道。
“讲不出…他的样貌和气质我真的不知道该用何种词形容…或者说现在的赞美词都不足以表现到他的样貌与气质，但是他的气势我却可以感觉到，好庞大，……容我大胆说一句…是让人臣服的气势…是君王的独有的气势…这个人的身份绝对不简单”。
少女已经被她父亲的话挑起了浓厚的兴趣…世间上真的人如此人物？
“好了…我今晚会跟他们说说关于任务的事…你都要来，到时候你就知道父亲有没有夸大了”城主笑道。
“是的，我知道了”少女口里道…“其实随便一个人都可以，只要躲过卡塔尔城主的提亲就可以了，不过…那个人真的如父亲所说是那么特别吗”？心里想道。
夜幕低垂，吃过晚饭的众人再一次来到了城主府，简单通报了一下就直接进入到大厅，看见城主的旁边站着一个国色天香的美丽女子，相信这应该就是城主的女儿，难怪会被人逼亲了！娶得如此绝色女子，实是男人平生之愿。
“见过城主”众人道。
“各位，这个就是我的女儿，西奥斯雅琴”城主道。
巴霸与卡尔马上迎上去，亲切地对雅琴催寒问暖，雅琴只是一笑而过，然后目光落在二人旁边的路奇身上
“这个男的的确好英俊，而且表现不卑不亢，的确可以打击到那个纨绔子弟，不过…父亲的形容真的太夸张了”雅琴心里轻笑道。“这两个女的都好美，还……”
雅琴终于看见了在二女后面的紫羽，“他的样貌和气质我真的不知道该用何种词形容…或者说现在的赞美词都不足以表现到他的样貌与气质，但是他的气势我却可以感觉到，好庞大，……容我大胆说一句…是让人臣服的气势…是君王的独有的气势…”雅琴再一次想起了父亲的话。
“天啊，真的有如此完美容貌的人…怎么了，我全身都动不了，眼睛也移不开了，怎么回事？他的眼睛好迷离，好扑朔”雅琴越想就越痴迷，脸蛋越来越红。
“琴儿，这位少侠就是这次执行任务的人了”城主看见女儿的那副陶醉样子，不忍地打断她道。
“哦.是…是…好…非常好…噢…不…不是…不是不好”雅琴越讲就越糊涂，头越讲就越低，眼睛却不断偷望紫羽。
岚烟和宝贝儿看到这个情景都已经暗叫不妙，这个城主女儿果然已经对紫羽产生浓厚兴趣了。
“你好，我叫紫羽，合作愉快”紫羽冷冷地对着雅琴道。好明显，紫羽已经把他们之间的关系划分得十分清楚，只是合作关系，或者是利用关系，并没有其他了。
雅琴听到这个份上，脸上明显露出了失望之情，但是只是一瞬而逝。快得连紫羽都捕捉不了。
“是的，希望我们合作顺利，赏金绝对不会小你们的”雅琴回应着紫羽的冷冷口气道。
城主和巴霸三人都奇怪，他们俩的态度怎么会变得那么快？
而岚烟和宝贝儿的心里顿时舒服下来，紫羽这样做就对了！！！
“好了，见过面了就坐下来吧，几天后卡塔尔城的城主就会再一次到来，我们一定要商量好对策”城主担忧道。
“城主放心，我们一定会好好配合的”路奇道。
“那好，我现在就讲一讲我的计划来，亲家的雏形是我的一个经常畅游天下的朋友，他有三个儿子，所以你们四人担当的角色就是这父子四人，紫羽毫无疑问就是琴儿娃娃亲的对象，那个，卡尔少侠你的样子比较成熟，只要易容一翻之后就可以当亲家老爷了，至于巴霸和路奇两位就是紫羽的哥哥，没有问题吧”。
“哇…哈哈哈…”城主一说完，巴霸就大笑起来“卡尔…你现在可要当老子啊…哈哈哈”。
卡尔的脸色不太好看…显然被气得不轻。
“好了，巴霸，这是任务而已，不要再取笑卡尔了”路奇道。
“城主，这个安排我们没有问题，详细情况如何”？紫羽一针见血地问道。
“嗯…是这样的，我打算安排一个舞会来迎接卡塔尔城主和他的儿子，舞会要邀请许多有面人士，表面是为他们接尘，内里就是趁这个舞会把紫羽你介绍给众人认识，同时讲明你就是琴儿的娃娃亲对象，本人的信用在唐贝城一向受众人称戴，卡塔尔城主他当然没有理由要我为了他的儿子而把自己的数十年信誉毁掉，到时候事已致此，他根本就无法反对”。
紫羽听了之后心里分析着，“这个任务的内容在我们接到这任务之前是应该没有人知道的，就算以后有人发现我们是佣兵，也不能够证明这次的事件其实是一件任务，我们以后离开，城主可以用‘我朋友要继续锻炼他的儿子，几年后就会回来迎娶琴儿’这个籍口拖着卡塔尔城主，谁知道几年后那个卡塔尔城主儿子还在不在了？权衡利弊，这个方法的确可行，这个城主果然好聪明，不简单”。
于是众人继续议论着，雅琴就以不舒服为由离开了，所有东西都准备好了，等待的就是几天后那个卡塔尔城主的到来。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十章 轰动校园
“夷？怎么会有人在那里？他居然够胆不参加校长大人的开学典礼”？
“可能是新生吧，我们过去了解一下吧，毕竟我风是校园风纪维护队的成员啊”
说着，这几名少女就向紫羽走去了。而此时的紫羽还在那里迷惘地想着到底应该怎样做，不自觉地，他摆出了他以前打篮球后时的那个pose，也就是双手向后伸直，按在石椅上，头微微向上翘。一阵微风吹来，带来了清新的泥土和芳草的气息，让紫羽舒服地深呼吸了一口，然后满足地闭上了眼睛。
“哇…怎么这样？太…太帅了”
“他的姿势好特别，很悠然，让人看得很舒服”
“砰砰砰…我，我的心怎么了，怎么跳得那么利害，眼睛都不自觉地停留在他身上了，怎么有种怪怪的感觉”？奥黛莎按着自己红通通的脸蛋自问道。
紫羽回神过来，发现身旁停留了几个美少女，尤其是其中一个，高挑丰满的身材配搭着完美无暇的脸蛋，特别是她现在的那个表情，十分动人可爱。
众少女发现紫羽正看着她们，“天啊～那双眼睛，扣人心玄的深邃，惊为天人的清澈”众女想着这些都不自觉地低下了头，手不知道该摆在哪里，全是小家儿女的姿态，完全没有了刚才那种高谈阔论的气势。
“请问你们是奇帝皇学院的学生吗”？紫羽向她们问道。
“是…是是的”
“那就好了，我是这新生，我和我的朋友约好了待会在学院的教学大楼前等，也就是有个大石像那里，但是我不认识路，所以我想请问一下那里的路应该怎么走”紫羽礼貌地问道。
“哦…哦好…好容易的”奥黛莎果然是校园美女排行榜的第三位，很快地从美男攻势下回复过来。
奥黛莎向紫羽左指指右划划的，本来简单的一段路却说得复杂无比，就连奥黛莎都不知道自己为什么会如此口齿不清，而紫羽也听得一塌糊涂，苦笑一下就脸红红地再问道
“对不起，我…我听不懂啊”紫羽说着搔了搔后脑，满是害羞的神色，看得众女再一次痴呆。
“不…不要紧，我们带你去”其中一名少女奋勇地道。
“不麻烦你们吗？你们好像有事要办吧”？紫羽口里说道，其实心里就高兴得要命。
“不要紧，我们都没有事要办，只有奥黛莎要替学院办点事，我们几个都有空，来，我们带你去吧”一名刚才疯狂迷恋威廉的少女道。
奥黛莎正想说话就给其他几名少女拉到一边
“莎莎啊，这个你不要跟我抢啊，你的机会多的是，这个帅哥刚来到学院，什么都不懂，就好像一张纸那么白，要下手就只能够趁现在了”
“是啊，莎莎，难得这帅哥看到你没有露出那个猪哥相，也就说我们都有机会啦”
“唉，我都不是说要与你们争，你们不打扰我做事我都好高兴了”奥黛莎无奈地说道，但是心里总有点失落感觉。
最后，紫羽给三名魔族少女拉着去教学大楼，奥黛莎看着紫羽的背影，使劲摇了摇头就向试练塔走去了。
“老师，沙肯士老师”奥黛莎在塔的第一层叫道。
“呵呵，莎莎，来拿学员名单吧，今日可只有一个人来测试啊”沙肯士笑道。
奥黛莎马上想起紫羽所说的话“我是新生”。于是就向沙肯士问道“老师，那个人是银色头发，银色眼眸的吗”？
“哦～～你也看见他吗？怎么样？是不是想从老师这里套他的资料啊”沙肯士调侃道。
“我…我…我才不是啦，你戏弄人家的”奥黛莎的脸红得像辣椒，看得沙肯士又是一笑。
“好了，我不取笑你了，如果觉得人家好的话就去争取啊，他是一个很好的孩子，现在的孩子没有几个好像他那么有礼貌的”沙肯士赞叹道。
“不说这个了，老师，学员名单”奥黛莎马上打岔道。
“急什么，不就在这里了”沙肯士说着就从旁边的桌子上把表格交到奥黛莎的手上。
“紫羽，原来他叫紫羽，好优雅的名字”奥黛莎看着表格的名字，心里想道。
“这个少年的情况比较特殊，校长有命令下达，如果有一个叫紫羽的少年来面试的话，就要直接向他汇报，你把这个入学表交给校长吧”沙肯士说道。
“什么？你是说是校长…他的成绩怎么样”？奥黛莎好奇地问道，对这个英俊的男子越来越感兴趣。
“成绩吗？容我说一句夸大的话吧，他是那么多年来潜质最好的”沙肯士点了点头道。眼神十分坚定，让奥黛莎无法怀疑他的话。
“哦～好了，老师，我先把这个表格交到校长那里吧”奥黛莎说完就离开了试练塔。
回到紫羽这里，二十分钟的路程足足给那三个魔族少女拖延到四十分钟，她们专挑些远路来走，一路上对紫羽问长问短，而且动作十分亲昵，幸好校长的开学典礼好像拖延了时间，一路上都不见有什么学员经过，其实紫羽不知道这些路是因为偏僻而没有学员经过而已。
“紫羽啊，你以后有什么不懂的一定要来找我们啊，我们是好朋友来的”其中一个少女热情地说道。
“好朋友？我们认识才不够一小时，你那好朋友的定义太宽了吧”紫羽的心里暗暗叹息。
“想什么啊？紫羽，是不是好感动呢？”另外一个少女又道。
紫羽苦笑一下，继续有一句没有一句的回答着，好不容易，紫羽终于看见那座大石像了，不过说石像不如说是石碑比较贴切。而岚烟她正在石碑那里焦急地徘徊着。
紫羽看见岚烟，快步向她走过去，几名少女当然不会放走紫羽了，也快步跟上。
“紫羽，怎么他的眼神那么无奈？”岚烟已经看到了紫羽，而且还看到他身后的几名花痴般的少女，马上就反应到又是紫羽的样子招惹的祸了。
“羽，你怎么现在才来”岚烟的语气十足是女朋友等男朋友那时的语气。紫羽顿了顿，马上就反应过来了。
“烟，我不认识路，幸好遇到这几位学姐”紫羽温柔地道，双眼含情地看着岚烟。顿时让岚烟心如鹿撞，脸红耳赤。本来已经美丽无瑕的脸容更加提升了一个层次，好多散会经过的男学员都看得如痴如醉。
“什么？是…是岚烟…这次没门了，学员美女排行榜的亚军，我们哪里够她抢啊”三名少女心里唉声道。
两人亲密地走在一起，岚烟的手就搭在紫羽的手上，
“羽，看你走得满头大汗了”岚烟痴迷地说道，拿起了一条沾有少女体香的丝巾抹了抹紫羽额头上的汗珠。
他们两人正在那里“亲热”着，完全不知道奇帝皇学院正翻起了一层层的巨浪。
“那个不是学院第二校花岚烟？他怎么会跟那个男的那么亲热”
“吓？还用说，那个男的肯定是岚烟的男朋友了，哼，挺帅的嘛，不过不知道是不是花瓶”
“不是吧？那个男的怎么从来没有见过？他是新生吗”？
“啊～～我不要活了，我的岚烟天使，你怎么就舍得离我而去呢？”
……………………
“岚烟，我们好像搞大了吧”？紫羽有点不好意思道。
“你…我…我都不知道，我其实只想让那三个女的知难而退而已”岚烟也不好意思说着，但是心里的甜蜜却无以复加。
“岚烟，原来你是第二校花啊？不过不奇怪，岚烟你的确好美”紫羽憧心地赞叹道。
这句话把岚烟拉到了天空，如此美好，拉到了海洋，如此巨大，拉到了大地，充满生机。如此简单的一句话，给岚烟的震撼却是那么大。
“紫羽…紫羽他第一次赞我”岚烟心里甜蜜蜜的。现在的神态就更加像那些得到完美爱情滋润的青春少女，终于，鼓起勇气，把身体趟在紫羽的怀里。
“岚……烟”紫羽惊讶地看着岚烟，但是岚烟已经把头深深地埋在自己的怀里。紫羽已经知道了，现在的岚烟绝对不是演戏的，那种感染别人的爱的感觉是绝对不能装出来的。
“岚烟…你”？紫羽轻声问道。
“你不要说话，你只要听我说，认真地听我说一次，我…我…我喜欢你”岚烟此时已经豁出去了，隐藏了那么多天的感情一次过爆发出来，本来她知道紫羽一直当她朋友的时候，就已经决定完全埋藏起自己的爱，可是她低估了自己对紫羽的爱，紫羽的傻，紫羽的可爱，紫羽的认真，紫羽的信念，紫羽的承诺，每一样的深深地吸引着她。籍着这一次巧合的扮演，她决定假戏真做，把自己的想法告诉紫羽，就算以后紫羽不理她，避开她，她都不再介意了，她只需要对得起自己的情感，对得起自己多日来的思念。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十八章 战斗之峰
在远处，一双眼睛慢慢又放心转向幽怨，菲儿在看见帕嘉攻击时，心就好像被提离出身体一样，而看见紫羽无损地和岚烟拥在一起时，冰冷的心再一次被撕裂。
次日，奇帝皇学院的选拔赛开始，各班的参加者给分配成八百多对，分别在12个比赛场进行，而帝国的皇帝路易亚在总决赛时亲自来到了学院观看，学院的士气异常高涨，但是受伤情况也相应增加和严重。
到最后，比赛的成绩终于出来了，魔法班有两人出线，武技班有三人出线，魔武班就有两人出线，连同紫羽、威廉和积臣共十个人代表奇帝皇学院参加三国联合比武大会。
皇帝站在高高的讲台上，亲自给这些即将为国争光，为学院争光的同学献出真心的祝福。
“你们都是最优秀的战士，你们将会为学院，为帝国参加五年一度的三国联合比武大会，这是你们表现你们完美姿态的舞台，这是你们能够万众瞩目的机会，这是你们为你们名字的光辉而作战的地方”。
路易亚在讲台上激动地说着，台下的学院已经给他的话带动了激昂的情绪，分别用自己最热烈的欢呼回应着路易亚的话。
路易亚看见这些之后满意地笑了笑，虽然他答应过卡嘉威尔不会把奇帝皇学院当成战争武器培育基地，但是面对着这一大群拥有强大实力的战斗队伍，稍微有野心的人也会心动，更何况是帝国的皇帝？
“好，非常好，现在就让我们再一次以最真诚的祝福来鼓励我们这些勇敢的可敬的同学们”。
路易亚的话充满了帝皇的风范，那种说服力，那种气势，不愧是一代帝皇。
台下掌声雷动，卡嘉威尔知道路易亚的想法，只是无奈地摇了摇头，之后就是路易亚亲自给每个参赛者给予战前鼓励。紫羽尾随着跟前的五男四女，来到了高高的讲台上，路易亚给每一个学员作了一个祝福状，眼睛扫视着众人，目光最后停留在紫羽的身上。
就在昨晚，他收到可靠的消息，说眼前的少年以一人之力压倒性把19个魔武班的精英击败，表现出来的实力与气势无人能比，路易奇的眼神慢慢激动起来了。
他之前曾经听闻过自己的老师突然收了一个徒弟，他本身对这件事也十分不解，因为他知道卡嘉威尔绝对不是那些随便收徒的人，当初自己也是父亲亲自请求，卡嘉威尔才收他为徒，所以他决定亲自点名，让自己这个师弟参加联合比武大会，他想看看到底是什么人，让自己的老师改变作风。
但是他现在已经疑惑尽消。
“你就是紫羽吧？我的师弟”路易亚来到紫羽的面前说道。
“是，我就是紫羽，见过国王”紫羽客套地说道，他知道，他现在已经被卷入三国的斗争漩涡中，一举一动都必须十分注意，而且脑海里一个埋藏已久的想法再一次出现——统一魔界第六层。
趁着三国元首聚首，以他的实力，再加上明初明始。一举灭杀三国皇帝，要员绝对不是难事。但是他现在的顾虑实在太多了，岚烟的感情，卡尔他们的友情，心中还有一顾淡淡的，但抹不去的忧虑，就是路易亚的身份——菲儿的父亲。
紫羽的心总是不自觉地顾忌着菲儿的想法，难道他真的对菲儿一见钟情？但是他的身份却又注定与菲儿是水火不容的，想到这里，紫羽的眼光暗淡下来了。
“怎么了，是不是很紧张”。
“没有，没有什么，有点走神而已，我不太习惯这些场面”。
“放心吧，很容易就会适应的，还有就是我和你之间没有君民之分，你是我的师弟，我希望听你叫我一声师兄”路易亚温和地说道。
这句可能是拉拢的话，但是却充满了路易亚的真诚之意，这不奇怪，首先是紫羽救了奥巴他们，也就是间接救了菲儿公主，接着是紫羽现在是他的师弟，最后就是紫羽的样子，散发出来的独特魅力充满了亲和感，让人看了不自觉地对紫羽产生好感，让人与他亲近。
“那么，…紫羽见过师兄”
紫羽也真诚地说道，因为一个君王把自己的情感透露出来，也就是把自己的弱点向外人显示，虽然紫羽不知道路易亚为什么愿意这样做，但是既然他也不怕，那自己还怕什么？
“好…”路易亚拍着紫羽的肩膀说道。
两人再交谈了几句，路易亚就再对众人说了些话就离开了。
卡嘉威尔待台上的另外九人离开后，来到了紫羽的旁边说道“感觉怎么样？对你的师兄”？
“好有君王的气势，威严和魄力，我真的不敢相信，这样的人居然会是你这老头教出来的”紫羽正色道，戏弄的微笑却出现在脸上。
“臭小子，不要忘记，你也是我教出来的”卡嘉威尔大声摆手跺脚道，台下许多尚未散去的学员看见他这个样子都吓傻了，他们真的不敢想像，平时以威严和严肃著称的校长居然会做出如此滑稽的动作。
“嘻嘻…老头，注意一下你自己的形象，看你把你的学生都吓坏了”紫羽忍俊不禁地说道。
台下的学员再一次骚动起来了，传说中的冷酷绝美男子居然笑起来了，笑得那么可爱，那么真诚，那么和暖，不自觉，众人都忘记了卡嘉威尔的事，一个个呆呆地看着紫羽，陶醉在那一笑里。
黄昏之下，金黄的余光洒落在学院的讲台上，一名绝美少年侧着脸，轻笑这，他的笑感动着人，感染着人。这一景，被奇帝皇学院的学生称为奇帝皇学院十大美景之最，许多看过的学院都有资本在没有看过的人面前吹嘘，没有看过的人，就不断幻想着这一幕，然后就后悔万分，为什么当时走得那么急。
只出现过一次的景象，成为学院的美景神话。
次日，卡嘉威尔、参赛学生连同几个学院的老师，医务员，一行20多人向这次比赛的目的地，战斗之峰出发。
战斗之峰，别名吞噬之地。是当年初分三国时，发生战争次数最频繁的地方，这里，不知道埋下了多少魔族男人的躯体，吞噬了多少热情的梦想，终结了多少年轻生命。也就是这里，三国帝皇决定不再争斗，各自占地为王。
比赛的地点订立在这里，不单是有十分重大的历史意义，而且是一个心寒的警惕，警惕着每一代的帝皇，不要随意发动战争，否则，战斗之峰将再一次发动它的吞噬能力。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十六章 幻兽森林
“主上，有那个少年的最新消息”一个黑衣人恭敬地说道。
“讲”
“是，他在两日前，参加了一个擂台挑战赛，第一场只用杀气就把对手逼疯，第二场他用了一招——暗系的禁咒暗灭神川，把对方的防御禁咒暗极障壁轰碎”。
“暗极障壁？对手是什么人？”
“据了解，那个人正是奇帝皇学院的校长，而且他还邀请那个少年入读学院，但是少年拒绝，以他自己的说法是要历练”。
“好…你暂时不用监视了，退下吧”。
待黑衣人退下，叫主上的人慢慢在大殿里踱步，“呵呵，这小子真是让人惊喜啊，师兄，你这次吃大亏了。”！
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
这两天，紫羽继续向北进发，他的目的地是路易奇帝国最大的城市——唐贝城。紫羽在路上听闻，唐贝城有许多的冒险工会，雇佣兵工会，他很早就对这些组织十分感兴趣，现在当然不会放过这个机会了。
“再穿过这个森林就可以到达唐贝城了吧”？紫羽站在森林的边缘自说自道。
“小兄弟，你不是打算一个人穿过幻兽森林吧”？一个路过的樵夫担着一堆干柴向紫羽问道。
“大叔，幻兽森林？你是说这个？”紫羽指了指眼前的一片林海道。之后看见大樵夫以怪物的眼光看着他时就道“我本来时隐居在西方的，因为有些事，要到唐贝城，所以没有听过这个森林”。
“哦，是这样，我告诉你好了，这幻兽森林是很危险的，因为里面都是一些未曾驯服的野生幻兽，经过这森林的通常都是那些冒险者或者是那些幻兽卖家，你一个人，我劝你还是不要过这个森林了”。
紫羽点了点头，向樵夫道了谢就继续站在那里，樵夫也没有再说什么，只是摇摇头就离开了。
紫羽待樵夫走后马上冲进了森林高呼道“lucky”看得出他是十分兴奋。当然了，这两天在路上，紫羽经常看见那些人把自己得幻兽拿出来卖弄，自己有一颗蛋，可是又不懂该如何让它孵化。所以他现在决定了，一定要好好捉几只幻兽玩玩。
进入森林后，紫羽才发现刚才在树林外真是小看了它，里面得树木差不多都是参天大树，而且又有许多不知名的植物，感觉上就好像原始森林一样。在这里，能穿透树荫照射下来得阳光不多，所以森林有点暗，再加上好多动物的凄厉叫声，渲染了一个比较恐怖的场景。
紫羽放了一个光球出来以作照明，继续向森林的内部走去。就以他前两日所见，幻兽的形状和特征都与地球的十分相似，比如有狼、虎、狮、象、豹等等。只是那些幻兽都是光暗系外的属性，所以让紫羽更加期待那颗暗幻兽蛋孵化。
果然，没有多久紫羽就感觉到周围都几股元素波动，但是强度只是比那些普通的幻兽蛋高一点点而已。走近一看，原来只是几个白色的球体在打闹。这些球体就像一个头，有眼睛有鼻子有嘴唇有耳朵，照此推断，他们只是一些刚孵化没有多久的幻兽。但是紫羽却推断到这些球体的附近必然有更加高级的幻兽，肯定地说就是他们的父母，因为没有到成熟期的幻兽都不能吸收周围的元素能量，那么他们的父母就一定在这里附近。
按平常紫羽的推断是正确的，但是今次却不适用，因为情况特殊。这些白球体疯狂地向森林的另一面跳去，没有因为乱蹦乱跳而撞倒，而且跳得好有节奏。不是打闹，似是逃命比较多。
没有犹豫，紫羽马上向白色球体逃跑得相反方向跑去。“空气中的元素很不稳定，有魔法使用者”紫羽心里暗道。马上又加快了速度，慢慢地，光线开始强烈起来，紫羽的前面居然是一块100平方左右的空地，不过空地里全是被烧焦的树木残骸，还有几屡青烟在空地上飘起。
紫羽没有直接冲出去，而是躲藏在空地附近的一棵树上，刚蹲下就听到前面又传来几下爆炸声。
“伟大的火元素之神，你虔诚的信徒向你祈祷，赐予我烈火力量，焚毁面前一切障碍——炎焰火舞”。
话音刚下，空中出现一道旋转的火团，而且越旋就变得越大，最后火团爆开，里面得火焰向着一只巨型的幻兽袭去。流状的火焰，行动轨迹飘逸而诡异，真的好像在跳舞一样，每一个动作都让人难以捉摸。
那幻兽似乎毫不在意这一招，火焰打在他身上前，他全身居然着起了火，当火焰打在它身上时，它身上的火势居然一下子攀高，全身被火焰包围，但是它却似乎十分享受。
“它应该是火系的幻兽，那个人应该是火系魔法师，他该如何对付？”紫羽轻声道。
说明一下，紫羽所说的魔法师所面对的就是火系幻兽，达到完全期的超焰狮兽（超焰狮兽设定，身高2米，躯干长四米，全身长8米，力量型幻兽，正常状态身体呈棕色，战斗状态呈火红色，且全身布满能量火焰，最高温度达800度），对付这种幻兽，要利用相克的水系魔法，如果你不是水系法师，那么面对这种幻兽时就一个字：逃或死。
可是这个魔法师好像还没有反应到自己所处的境地，依然游走在超焰狮兽的附近。不过不得不赞这个魔法师的确十分敏捷，超焰狮兽得火焰攻击几乎都给他躲过去，但是这个森林就惨了，烧焦得范围越来越大，逐渐地，魔法师可以隐藏的地方不多，而想走进森林又要面对超焰狮兽的攻击。
就是这矛盾的一瞬间停顿，巨大而且温度极高的火焰弹已经冲向魔法师了，魔法师无可奈何，只有用尽魔力，召唤了一道两米厚的火墙挡在自己身体的前面。火焰弹“轰窿”一声，扎实地撞在火墙上，也许是同属性的关系，火墙没有被穿破，而魔法师就趁这一刹那的停顿，马上拔腿跑进了森林。
超焰狮兽马上想追上去，可是一起步却感应到它的身后传来一阵阵的强大的元素波动，它转过头，看见了一个与刚才那个一样的人（兽看人个个都是一样的啦）。于是把怒火转移到这个人身上，马上一个巨大的火焰弹从它口里发射出去。
紫羽没有救那个魔法师的心，他只是想跟这只“怪兽”玩玩而已。把暗元素附在自己的手上，使出了擂台战时用过的暗触魂手，两手一下顶住了冲来的火焰弹，强大的冲击力让紫羽不断向后退，高温的火焰让紫羽的衣服这里一点，那里一点地烧焦，俊脸也被熏黑了。但是紫羽知道当这个火焰弹的冲击力用尽时他就可以破解这一招。
果然，紫羽慢慢停顿了下来，不待超焰狮兽反应过来，两手一使力，硬生生地把火焰弹给撕开了。
吐着大气，紫羽邪笑地看着面前的幻兽。幻兽没有像想象那样愤怒地冲向紫羽，因为它感觉到，面前的人绝对难以对付。突然，超焰狮兽身上的火焰诡异地瞬间熄灭。四周的元素离奇地平静，就像暴风雨的前夕，平静而可怕。
紫羽全神地留意着…果然
“咚…”四声，超焰狮兽的四只脚深深地陷在泥土里。风暴终于来临，四周的火元素疯狂地奔去超焰狮兽的身体里，不断地。超焰狮兽产生了变化，棕色的皮毛变为全黑色，脖子上的鬃毛蜕变成为一面火金色的盾牌，盾牌的四周都是尖刺，尖刺向后微弯。紫羽已经看不到它的身体了，因为盾牌已经把身体给挡住。
变化还没有就此停止，本来狮嘴上露出来的尖牙居然退了回去，而狮身与后腿连接的那里却分别长出了象牙状的尖刺，尖刺呈弯月型，银白色的，把身体包围住，尖刺顶端伸延狮头的左右。这…就像是（）这样包围着身体。
紫羽完全看呆了“幻兽…这…这才是真正的幻兽，来吧，让我看看你的实力”。
…浪费我那么多笔墨描述的超焰狮兽完全战斗版…不能放过！
下一章收服
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十三章 神女有心
“不对，不是这样，拿刀叉的手不要递得太高，放低一点”一个女管事向紫羽说道。
今天是紫羽接受任务后的第一天，城主为了能够彻底打击那个纨绔子弟，所以要紫羽尽量学习一下贵族的生活习惯，（皇子不当要无缘无故走去当贵族？有病啊？）
紫羽在与路西法相处的一个星期里，对这些东西学习得不多，所以现在学起来十分手忙脚乱。但是巴霸、路奇、卡尔三人却做得十分自然，紫羽猜想，如无意外他们三人都应该是贵族子弟来的。
“不是这样，你的右手不能够伸得太大动作的”。紫羽一个不留神，又给这个女管事唠叨了。“天啊～你到底有没有听我的话？怎么又做错了，再来一次”。
“唉…早知道不接这个任务，作茧自缚”紫羽叹息道。“知道了，这次我会注意的”。
在一旁路过而观看到这些情况的雅琴早已经笑成一团了。看着紫羽每个动作的重复几十次，尤其是紫羽那副欲哭无奈的表情，看得雅琴又是痴迷又是痛快。痴迷就不用我说了，痛快就当然是可以让紫羽吃扁。其实雅琴第一次见到紫羽时对他已经十分有好感，但是紫羽那副完全不在乎雅琴的表情却让雅琴很不是滋味，以雅琴的美貌，哪个男的不是送上门的？所以紫羽那副表情就激起了雅琴的小姐脾气，更有了现在这个情况了。
“嗯，这次做得不错，那么现在先休息一下吧”女管事此时的声音是紫羽听了那么久觉得最动听的一句了。
紫羽离开这个小房子，来到了城主府的后园，在草地上坐下之后就感叹了一下，然后就躺倒在地上了。巴霸他们都不知道到哪里去了？而岚烟她们就去了逛街，这是这几天来紫羽第一次回到了独自一个人。
“魔界的天空原来也是这么蓝的，泥草的味道也好特别”紫羽轻轻地自言自语道。
“这个当然了，这个后院是我父亲亲自设计，一土一木都是经过适心栽培的”紫羽的旁边响起了这个声音，是雅琴。
“怎么了？不笑了吗？”紫羽微笑地问道。
“你…你都知道了”？雅琴俏脸上泛起朵朵红熏，第一次看见紫羽笑的她明显有点痴呆了。
“你在窗口站了那么久，连那个女管事都已经看到你了，我能看不见吗”？紫羽有点受不了地说道。
“这都要怪你，要不是你刚才那么逗，我才不会站那么久，还笑那么久”雅琴回应道，心里却补充了一句“还陶醉了那么久”。
“好笑？是那个管事太过严格而已，你们贵族平时生活都要像那个管事说那样规规矩矩的吗？”
“才不是呢！要像她说那样生活，不累死才怪，但是每逢一些重要的聚会，我们都要做到管事说那样，不然就会给其他的贵族把你看扁”雅琴说到这里语气充满了无奈。
两人继续闲聊着，紫羽发现雅琴原来是这么健谈，而且也挺单纯幽默的，是一个值得深交的朋友。而雅琴就发现这个看起来酷酷的男生原来是那么可爱的，而且有点傻呼呼，先前对紫羽的不快一扫而空。于是两人的话题就越来越多，而且也越来越深入…
“紫羽，你的名字就是紫羽吗？没有姓氏？”雅琴好奇地问道。
紫羽给她这么一问，几滴汗从额头流下来了。“羽儿，到了第六层绝对不能把你的姓氏说出来，不然会招到许多大麻烦的”。紫羽想起了他父亲路西法给他说的这句话。
“那个…那个…我…我姓法西路，紫羽法西路”紫羽艰难地终于把这个问题回答了。
雅琴倒没有留意什么，因为她以为紫羽的姓氏是“珐西鲁”，魔界的确有这个姓氏的。（太好运了）
“那么…你…你有没有女朋友，或者说喜欢的人”？雅琴尽量地装着不在意地问道，其实核心已经跳得“嘣嘣砰砰”的。（核心～高等魔族特有的心脏，位于腰部对上一点）
“喜欢…的人”？紫羽迷糊地说着。
“对不起，没有看清楚就乱跑而撞着你了。不…不是的，巴索，是我撞着这位先生，他把我扶起来而已”紫羽的脑海里出现了那个少女的说话和身影。回想起那电流般的感觉，回想到那种特别的情感。“不知道她现在怎么样了”？紫羽心里想着。
“喂…我问你东西啊，你怎么在发呆”？雅琴奇怪地拍着紫羽的肩膀问道。
“啊？什么？没有啊，我没有”紫羽已经忘记了雅琴前一个问题了，他现在是想表达他没有发呆而已，但是言者无心，听者有意。雅琴心里顿时舒了一口气。“原来他还没有喜欢的人”（紫羽你大获了）
雅琴心情大好，拉起紫羽道“快点继续练习吧，时间已经不多了”。紫羽听后脸色有点发青。雅琴看见后就笑道“是不是很怕那个女管事啊？”当看见紫羽点头后就继续道“不用怕，我来教你吧，她会的我都会，而且我跟你年纪相差不大，你应该不会有什么压力，肯定会学得更加快的”。
紫羽听后觉得有道理，于是就答应了。
“好奇怪，他的动作明显是不及格的…但是…那个感觉怎么还是那么高贵典雅”雅琴心里疑惑道。在看到紫羽第18次做错动作后，雅琴就把紫羽叫停了。
“好了，现在礼仪你已经学得七七八八，到时候你自己看着办就可以了，那么接下来的就是学习晚会必须的，也是最重要的——就是舞蹈了”。
“什么？还有舞蹈？”紫羽一脸痛苦地道，看得雅琴一阵心酸。
“这个当然了，到时候你可要在宾客，特别是那个卡塔尔城城主面前和我跳的”雅琴说到这时，心酸全转化为兴奋和期待了。
“不跳可以吗？”紫羽扮得可怜兮兮得问道。看得雅琴一阵心软，但是私心让它又一次硬起来了。
“不可以，一定要的，否则就很难骗得了那对父子，不要再赖了，我现在就教你，你先过来”。
“那应该要怎样做啊？”
“这…这…个…你左手先搂着我的腰…右手搭着我的肩膀…”雅琴越讲就越迷糊，要不是紫羽听力好肯定听不到她说什么。
“这样吧？接下来呢”？紫羽做了雅琴要求的动作后问道。
可惜雅琴已经呆住了，就像石化了一样，在紫羽再三催促下才继续进行，可是她的步伐却全部跳错，那双玉足已经踩了紫羽不下20次，令到紫羽十分怀疑她到底会不会跳舞的。一不小心，雅琴居然踩到了自己的裙脚，整个人失去重心，扎扎实实地扑到紫羽的怀里。“嘣砰嘣砰嘣砰嘣砰”雅琴的核心作它生平最疯狂的一次跳动，通红的脸迎上了紫羽的微笑…“就是你甜蜜蜜的笑，害我的小鹿不停地乱跳…”
“怎么了？扭着脚吗？怎么不动了”？紫羽向她问道。
一听这句话，雅琴的脚就像弹簧一样弹开，退后几步目不转睛地看着紫羽，“不行啊…心跳个不停，平复不下来”
“今…今日的练习…到…到此为止…我…我有事做，先走了”雅琴一说完就飞奔出去了。
“搞什么？还是什么也没有练好…”紫羽叹息道。（笨蛋，有脑袋都知道人家把你当作她的那杯茶了）
而此时在雅琴的房间……～～～～
“不行啊…怎么满脑子都是他…明明只是认识一天而已，我到底怎么了”雅琴苦恼地想着…
“难道我喜欢上他了…不会那么快吧？但是，他只是当这次的事是任务而已…算了，我单方面喜欢他都是没有任何结果的，还是顺其自然吧”雅琴终于想通了，成熟的女性果然不同。
接下来的两天，雅琴都是教导着紫羽贵族礼仪和练习舞蹈。而紫羽其余的时间就与卡尔他们练习一下“对手戏”。卡尔的演技十分精湛，连城主都说如果不是知道卡尔的真实年龄，还以为卡尔是跟他同年呢。巴霸和路奇扮演回自己就可以了，不过岚烟和宝贝儿不放心，这两天都不断地指导着他们应该注意什么。
明天就是迎宾晚会的日子了，众人的心情也挺紧张的，因为这是他们的首个任务。
到底明天会有什么事情发生呢？卡塔尔城主会不会就此罢休呢？
请留意次回！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十一章 紫烟恋
“羽，那里有水，过来这边坐，这里干爽”。
“羽，你渴了，快喝点水吧…”。
“羽，是不是还在意雅琴的事…不要这么自责了…感情……”。
“羽，我一定会支持你的，你尽力去吧”…………
往日与岚烟一起的点点滴滴，像电影般投影在紫羽的脑海里。“我怎么那么蠢，岚烟的那份关心早已经超越了友情，我怎么还理所当然地认为那是友情？能够从我一个眼神就了解到我需要什么，除了岚烟还有谁？还有谁比岚烟更懂得我？如果我错过了，我将来还会遇到这样的人吗？而我还居然一次又一次地对岚烟说她永远是我的朋友，岚烟却要忍受着那股情感来用友情迎合我，我怎么这么自私，我怎么那么可恶，岚烟，现在我才想到如果你不在我身边的话，我会变成怎样呢？我怎么能够那么理所当然……”
紫羽想着这些东西，时间一分一秒流过，岚烟的心就越来越痛，越来越碎“果然，紫羽他并不喜欢我，他只是当我朋友而已，但是我这个朋友却跟他说这些，他肯定会受不了。羽，我现在已经要求不多了，只要你以后还能够当我是朋友我已经心满意足，千万不要不理我，不要避开我，你这样做我肯定活不下去的”
岚烟心里想着，眼里的冰莹泪水终于脱离了眼眶的束缚，有如瀑布地向下流动。
就在岚烟等待到心灰意冷的时候，紫羽的手臂突然用力地搂着岚烟，岚烟紧紧地贴在紫羽的胸膛，她感受到紫羽的强壮心跳，感受到紫羽的体温，还有就是紫羽的激动。
在梦里出现过百遍千遍，在现在里只成泡沫的话终于成为了事实。
“岚烟，我喜欢你”紫羽深情地说道，他很庆幸，因为他差点就失去了他最重要的东西。
“羽…你…你是说真的吗？”岚烟声音颤抖着…她好怕自己听错了，好怕自已醒来才发现这个原来又是梦。
“岚烟，我说我喜欢你，我要与你在一起”紫羽更用力地搂着岚烟。
“羽…”岚烟也用力地搂着紫羽，幸福的泪水把紫羽胸前的衣物都弄湿了。
众人看着这一对男女，觉得十分奇怪，本来都好好的，为什么女的又会哭得那么伤心？为什么男的样子又好像那么幸福？难道那个男的有虐待倾向？真可惜啊，长得那么好居然有这个恶性倾向。
“烟…我们…这里”紫羽吞吞吐吐地说着，俊脸越说越红。
岚烟现在才发现所有学员都在看着他们，那些眼神有羡慕，有妒忌，有不满，有难过，有奇怪，各色其色，十分出色。
“啊”岚烟轻叫一声就又把头埋在紫羽的怀里，十足小鸟依人的姿态。
当日下午，整个奇帝皇学院的学生都在谈论着一件事，就是学院第二校花泪洒俊男怀中。每个学员都不断地传递着这件事情，而且越传就越离奇。
“喂，你知道吗？第二校花与一个超级美少年谈恋爱啊，听讲那个美少年是帝国公爵的私生子”
“不是啊，有人说那个美少年其实是女扮男装来寻亲的，姐妹相认所以才会哭起来”
“你傻的，我的消息才是真的，听说啊，那个美少年路易砝王国派来的间谍，来奇帝皇学院是盗取一些信息的”
“无聊……”
“不过那个男的好多人都说他的容貌远超学院的第一美男积臣”
“哇…不是吧？呼…幸好岚烟把他给绑定了，不然我们以后还用混的”？
就这样，学院风云之岚烟恋爱事件成为了学院谈论次数再高的事件。所有学员都争相打探那个传说中的绝世美男。这也是紫羽和岚烟绝对没有想到的。
“羽，我们还是住旅店吧，在学院肯定给那帮人烦死的”岚烟满足地对紫羽道。
“嗯，我都有这个打算，那么我是算不算是同居了”紫羽调侃道。在与岚烟的感情坦白了之后，紫羽变得比以前更加开朗，会经常跟岚烟说笑，就好像回到了与雨村、敖伟一起的日子。三人经常打闹，互相调侃。
“你啊～怎么变得越来越口甜舌滑”？岚烟娇声骂道。
“其实，我本来就是这样的，我的故乡有两个我最要好的朋友，与他们一起时，我会完全忘记自己的身份，来到这里，我一定要事事小心，绝对不容有失的，我这样想着，不知不觉地连自己的性格也发生改变了，直到你给我表白之后，我才真正认识到哪个才是真正的我”。紫羽叹息道，的确，现在的他与以前的他脱离得越来越利害了。
“你…你干嘛还要提着是我给你表白啊”？岚烟娇嗔道。
“我说的的确是事实啊，难道你想否认了？”紫羽笑着对岚烟说道。
“你应该觉得高兴啊，学院的第二美女给你表白，而且…而且这次是我的初恋”岚烟越说，头就俯得越低，脸上的绯红之色犹如樱桃般红润。
“哦～～原来我的岚烟是这么纯情的，特意把初恋留给我啊”？紫羽似笑非笑地说道，把岚烟逗得又好气又好笑。
两人情深深地对望了一会儿，只听见岚烟说道“羽，我真的不敢相信这是真实的，我真的猜不到事情可以发展得这么美好，让我可以以女朋友的身份陪伴在你的身边，而你居然会说喜欢我，我以前一直以为你对我一点兴趣也没有的”。
“为什么这么说”？
“你还记得吗？你第一次出现在我们面前时，你仅仅只是看了我一眼就转移了视线，而每次我想跟你说话，你都躲避去的，我以为你讨厌我”。
“那件事啊？你误会了，我当时见到你们，给你们说话，只有你一个是冷冷的，我以为你不欢迎我，我怕你一给我说话就是要我离开，所以我就躲避去了”。
“嗯，我相信，而且我现在已经好满足了”岚烟说着把紫羽搂得紧紧的，就好像生怕紫羽离开她一样。
“是了，烟，你是学院第二校花，那么谁是学院第一校花啊”？
“哦～你好啊，紫羽，刚刚骗了我，现在又打第一校花的主意了”？岚烟装着吃醋道。
“不是啦，不是啊，我好奇而已，我想知道还有谁会比你漂亮而已”紫羽慌忙地解释道。
“我开玩笑而已，不要紧张啦，就算你真的打她的主意，我都没有什么意见，只因为你是不平凡的，我感觉到的，你上次六翼时发出的气势，就只有君王才有的，这样的你，你会认为你这一生就真的只有我一个？不可能的，我不会过分约束你，但是你却不能以此为由，到处沾花惹草，才一个上午你就勾引了三个，你一定要是你好好好喜欢的才能够接纳她，答应我”岚烟有点难过的说道，当然了，那个女人愿意和其他女人分享自己的爱人的？
“烟…你不要这样吧，我承认，我的确是一个比较其实他自己也清楚，自己作为一个
“没有什么的，羽，只要你心里有我，我就已经好满足了”岚烟说完再一次紧紧地拥抱着紫羽。
“岚烟，你放心，我紫羽这一生绝对不会辜负你的”紫羽在心里暗暗落下这个永世不变的誓言。
“羽，你不是说想知道谁是第一校花吗？那就是我们帝国的公主，路易菲儿殿下了”
“公…公主”紫羽想起了在酒馆前撞倒的少女，那个一直让自己有种奇怪感觉的少女。“帝国的公主而已，帝国不可能就只有她一个公主吧，就算是也不会那么巧来到这里学习”紫羽心里道。
“算了，不管她了，我们还是想想应该如何跟卡尔他们说清楚我们的关系了”紫羽说道。
“还用我们说吗？现在学院的学员都在谈论我们的事，你还怕卡尔他们不知道吗？”
“哦，那么我入学的事又怎么办？我这样走了出来”？
“放心吧，明天我和你一起去找校长吧，我相信校长一定很想见到你的”。
………………………………
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十九章 小店风波
“好了，今天就到这个小镇上休息一下吧”同行的老师对着卡嘉威尔说道。
“嗯，也好，战斗之峰的附近就只有这间小店，先让学员在这里好好休息一下吧”
“还有，所有老师和学员注意，既然只有这个小店，那么就可能有其他学院的参赛队伍入住，你们要好好注意，不要闹出什么丢脸的事”卡嘉威尔沉思一会之后道。
其实卡嘉威尔的想法也不是不无道理的，因为每个国家都会指定有两个学院参加这次比武大会，同国的学院也许会因为同国的关系而互相照应和忍让，但是不同国的学院肯定是针锋相对，上两届的联合比武大会都有战前闹事的事情发生，更加导致比武大会上有丧命事件的出现，当然，他不是替学员的实力而担心，他只是害怕因为这些小问题而引发起国与国之间的战争，那么到时的后果真的会不堪设想。
“大家都听到了吧，希望每个学员如果遇到一些不好的事时都可以忍让一下，尽量避免冲突”鲁德适时地说上这一句。
之后众人就来到了小店，果不其然，众人已经看见有另外两伙人正在五张桌椅上分批坐着休息，而这两伙人的其中一伙正是路易奇帝国的第二学院——枫林学院的学生。据鲁德低声提示，另一伙的就是路易森帝国的第一高等学院，与奇帝皇学院齐名的玛亚学院的学生。
两名领对似的老人看见卡嘉威尔后马上就迎了上来…
“呵呵，卡嘉威尔校长，真的好久没有见了，上次的联合比武大会你怎么不来，让我们一别就是十年了”说话的就是枫林学院的校长，卡多宾，此人样子是热情，可是话语里却毫无情可言，而且眼睛里的怨毒光芒也不断地射出。
说起奇帝皇学院和枫林学院的事，就要追溯到八百多年前，那时候路易奇因为深深知道人才的重要性，所以就亲自命人建立了奇帝皇学院，当时不少的皇官贵族都纷纷把自己的子女送入就读，但是路易奇也知道，这些富家子弟的恶疾肯定会影响到那些真正求学锻炼的人，所以就在奇帝皇学院成立五十年后，再次命人建立了枫林学院。
从此，奇帝皇的入学考试异常严格起来，不论是学员的身体素质，还是学员的心灵品格。奇帝皇学院追求的都是近乎完美的人才，因此，许多有强大潜力，但是心术不正的求学者都被拒诸门外，而这些被拒绝的人都会尽量被安排入读枫林学院，所以，路易奇帝国的人民暗地里都叫枫林学院为“收容所”。
自从卡多宾成为枫林学院的校长后，对枫林学院的别称感到深深的不愤。同时许多的学员都因为被奇帝皇学院拒收而感到羞耻和愤怒，校长和学生形成“统一战线”。都是十分仇视奇帝皇学院，每一届的国内学院比武大会和联合比武大会，枫林学院都是想尽办法希望压倒奇帝皇学院。
可是成为强者不仅需要强大实力，更加需要良好的心理素质。也许就是这个原因，枫林学院每一次都是被奇帝皇学院压制住。于是校长和学员的心就更加愤怒，敌视情绪就更加强烈，也就有了今天的这个情况。
果然，卡嘉威尔一听，脸色微变。不是因为卡多宾的单打，而是卡多宾居然把帝国内部的矛盾显露在别国玛亚学院面前。
“这个人是不是傻的，居然发痴到这个程度”卡加威尔心里暗骂道。
“呵呵，卡多宾校长，这些年我都在研究一些秘术，不方便随队出发，但是现在的研究已经有点眉目了，所以我也腾出身子，陪这些年轻人走动走动”卡嘉威尔尽量友善道，希望尽可能不把自国两校园的矛盾显露更多出来。
“卡嘉威尔校长果然是越老就越精辟，看来那个秘术肯定是十分利害，有空我一定要领教领教”卡多宾阴声道，他听了卡加威尔的话后，就以为卡加威尔在给他示威。
“呵呵…有机会的，…啊～～忘记介绍我的参赛学员了，你们上来，给卡多宾校长打个招呼”卡加威尔不再跟卡多宾争论。
卡多宾看着卡嘉威尔介绍着每一个学员，发现这些学员女的娇艳美丽，男的英俊高挺，特别是其中一个少年，他的俊美就好像超脱了魔族人的范畴。
“卡嘉威尔校长，希望你不要以为这次是选美大会吧”卡多宾轻笑道。
“你放心，他们的实力绝对有保证”卡嘉威尔正色道，他面对卡多宾的嘲弄已经忍无可忍了。
“哼～那我就要好好看好，你所谓的有保证到底是怎么回事”卡多宾一说完就转身走会原处，那里的枫林学院学生都是以嘲笑的目光看着紫羽他们十人。但是也有的是惊叹，羡慕，怨毒，妒忌，狂热。
突然，强大的压力袭向枫林学院的校长和那些学员，浓烈的杀气飘洒在他们的周围，就好像他们稍有动作就会给这些杀气绞杀，众人的都惊讶地看着这些现象的“作佣者”——紫羽。
“你到底想我怎么样保证，你不说…我来猜猜，是在比武场上的压倒性胜利？还是就在这里把你们完全灭杀”？紫羽一字一语地道，随着每一字语的增加，空气中的杀气就浓烈数分，压力也随之增加，许多在这里吃喝休息的人都已经受不了，摊倒在桌子上，唯有的就是玛亚学院和枫林学院的师生正在顽强地抵抗着。
卡多宾成为这些杀气和压力的聚焦点，他不由自主地跪下，身体上的衣服已经尽湿，脸色也十分难看。
“好了，紫羽，不要胡闹”卡嘉威尔的声音适时响起，让人不怀疑，他如果叫迟一会的话，卡多宾可能会晕倒过去。
紫羽刹时收回杀气，所有的人都大大地抒了口气，而玛亚学院的学生就庆幸没有惹起奇帝皇学院的人，也有埋怨枫林学院的人。而枫林学院的学生就完全呆了，他们深深感受到，自己的生死居然好像完全不受自己的掌握，生死的变化可以如此迅速，这些都掌握在那一个美少年的身上，之前的目光慢慢转向恐惧，不敢再直视紫羽。
“卡多宾校长，相信你现在不会再乱说话了吧，如果你再乱说，我也救不了你”卡嘉威尔夸长道，他知道，既然已经被别国的人完全知道帝国两学院的矛盾，那就不必再作无谓的假装了，紫羽的实力压倒在场的所有人，那就顺势让玛亚学院的人知道，奇帝皇学院的权威绝对不是任何一个人和团体所能对抗的，没有你这个同盟，奇帝皇学院没有所谓，但是你一旦选择成为我的敌人，那么我就要让你清楚知道，成为我的敌人应该要面对的后果。
这次的决裂没有把路易奇帝国的内部产生变化，反而让别国更加清楚知道，帝国第一学院的实力。
“你…你…”卡多宾蹲在地上，恐惧地看着紫羽。
“怎么了？是不是觉得我刚才的证明还不够”紫羽冷声道，右手微抬。
“不…不要，不是的”卡多宾一看紫羽的手动起来，马上把头扣在地上颤抖道。哪里还有刚才意气风发的快意，现在甚至连一个校长的尊严也消失无踪了。
紫羽放下手，心里暗暗笑道“原来吓唬人是这么好玩的，嘻嘻”。
“好了，紫羽，我们还是做正经事吧”卡嘉威尔道。
紫羽转过身，发现身后的同伴都以敬畏的目光看着自己。
“怎么了”？紫羽有点奇怪问道。
“哇…紫羽同学，你刚才的气势好利害啊，我差点都忍不住向你跪下了”一名参赛的魔法师尊敬道。
他的话马上引起其他人的反应，众人都附和着他的话，话语之间，对这次比赛夺冠的信心骤然加强了许多。威廉和积臣对望了一下，潇洒一笑，显然为将来的事感到兴趣万分。
“这些以后再说吧，客房已经准备好了，你们先去整理一下吧，今晚一起出来吃过晚饭，然后就早点休息，明天一早就要出发”鲁德对着兴奋的学员说道。
众人带着兴奋的情绪散开，剩下了一群惊鄂的师生。
#####################################################################################
“主上，有消息…不过”
“讲，不过什么”
“不过这次的目标好像和上次跟踪的目标有点出入，上次的是黑发紫瞳，但是属下现在所见的是银灰发，银灰瞳的”
“你怎么就肯定这个新目标就是上次的少年？”主上有点奇怪问道。
“因为是杀气…他们都有相同的杀气”跪在地上的黑衣人肯定道。
“而且他现在是代表着奇帝皇学院参加联合比武大会”黑衣人补充道。
“好，你退下吧，记得继续追查”
待黑衣人退下之后，主上轻声道“师兄，你的速度挺快的嘛，不过不到最后也不知道胜利的女神会降临在哪里”？
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四十七章 猛鬼校园
之后的一个星期，紫羽都在准备着上学的东西，由于现在一中推行学生个性化发展，所以就没有将学生的形象抓得太紧，让学生可以穿自己喜欢的服装和留学生自己喜欢的发型，这个方案得到许多学生的赞成，而学生也没有做得太过分，所以就没有出现什么特别离奇古怪的服装和发型，所以说，自由是可以自己争取的。
“小羽，书本带齐了没有”于玲在紫羽的旁边细心地问道。
“妈？高二的书今天才会发的，我现在能够带什么书呢”？
“哦，那么，饭盒带好了没有”
“放心，你做的亲情饭盒，我是最早放进书包的”
于玲还在不厌其烦地问道，而紫羽也没有觉得厌恶，反而十分享受，这个情景，和四年前紫羽刚上一中初一的时候一样。于玲问着问着，觉得没有什么遗漏之后，就让紫羽出门，因为是第一天开学，好多学生都自觉地穿起了校服，紫羽当然也不例外了，一身笔直修长的秋装校服，紫羽穿上之后更加英气十足，让路上的少女们都不禁凝神观望这美好的风景，最后还迟到了。
“一中，我又回来了”紫羽站在学校的大门，颇有感触地道。
走在校园里的紫羽，熟悉地来到了一中的高中部，在班主任凝望了他几分钟之后，就给带到高二四班的门前。
“各位同学，相信大家都收到消息，我们班今天将会有新的同学加入，希望大家互相帮助，共同进步”班主任在讲台上老套地说道，在门外的紫羽笑了一下“魔族和人族原来可以那么相似”。
在千呼万唤之下，紫羽的样子出现在学生的面前，强烈的视觉冲击让同学们都反应不过来，他们不敢相信在他们眼前的是一个人，在他们眼中，他的俊颜就想一件完美无暇的艺术品，是所有大作家都无法刻画的面孔。
“大家好，我叫北雪紫羽，希望可以一起进步”紫羽这次没有觉得厌烦和不满，因为这些同学的眼神里有的是羡慕和感触，没有任何的怨毒和狂热，心里暗暗欢喜选了个好班。
“紫羽，这里有位”敖伟马上回应道，指了指身旁的空位。
紫羽看了班主任一眼，得到班主任点头允许之后就来到了敖伟的身边，班里的女生都惊呼，难道这就是物以类聚？帅哥通常都是和帅哥出现在一起的。
班主任介绍完这些之后就开始作学期初的要求报告。
“羽，回到这里有什么感觉”敖伟忽然向紫羽问道。
“这个还好，我比较喜欢这个班的感觉，而且还有你在，不会太闷”紫羽想了想之后道。
“嗯，这个班的人挺好的，就是女生太保守”敖伟说着好像挺遗憾的。
“你到底是不是学生来的”？紫羽装着不与为伍道，气得敖伟在桌子的遮掩下和他打闹起来，但是敖伟何来是紫羽的对手，紫羽玩心大盛，一不留神把敖伟推了一把，敖伟整个人向着他旁边的女同学横飞过去，上影了一幕异常火热的亲密戏。
“啊～～～”
“啪”一个醒目的红色掌印出现在敖伟的面上。
“敖伟同学，你开学第一天就那么热情了？待会搬书不会小了你的”班主任在讲台上阴阳怪气道，手里的粉笔早已经被压成粉末，敖伟看见班主任这个样子，都知道不宜再发言，只是眼睛死死地瞪着紫羽。
“臭小子，你自己说，该怎么赔偿我”？
“唉～是你自己同我玩的，不过我是你兄弟，不会让你一个人去搬书的，我陪你去可以了吧”
之后，紫羽就和敖伟，还有三个男同学去搬书，到书本发到每个同学的手里之后已经是上午的十一点半了，按平时的作息时间，同学们都拿出自己的饭盒，和自己的恋人或者是朋友去聚餐。
紫羽、雨村、敖伟三人，拿着各自的饭盒来到了教学楼的顶楼，这是他们以前的习惯，他们喜欢在蓝天底下边食饭边谈笑，而现在最让紫羽觉得有趣的就是听敖伟和雨村说有关他们这一年的学习情况了。
“紫羽，还有一个是这段时间才出现的，听讲好多学生都遇过这种情况”敖伟阴声道。
“是近期的？那我就更加要听听了，到底是什么情况”？紫羽给敖伟的动态吸引住了。
“是这样的，最近学校好像有不干净的东西出现…而且好猛的样子”敖伟越发阴声道。
紫羽顿了顿道“你的意思是有鬼”？紫羽倒没有怀疑什么，因为自己就已经是魔族了。
“已经有两个学生因为这件事而跳楼了，听讲他们在死前的行为都十分古怪，虽然学校尽力遮掩这件事，但是由于碰见怪事的学生比较多，所以封也封不住了”雨村也认真剖析道。
紫羽看着雨村和敖伟的神情，却没有发现一丝的恐惧，眼神还爆发着浓厚的兴趣，头脑转了转就知道这两个东西想打什么主意了“你两个怪人，是不是想把我拉落水”？
“哈哈哈～～不愧是紫羽，这么快就猜出我们的意思了，不错，我们想你陪我们查查这件事，同时加入我们的协会，这是我协会的卡片”敖伟笑着道。
“灵异协会？你们搞什么飞机，没事办这种协会，有人参加吗”？紫羽鄂然道。
“本来会员是我和雨村的，但是学校出现这些怪诞事件后就有好多人参加了，而且还着手调查中”敖伟有点满足道。
“紫羽，这件事已经涉及人命了，我们有点担心在调查的过程中发生什么意外，所以就想你加入”雨村说出了重点。
紫羽听了之后就回味着雨村的话，虽然现在自己的实力下降了许多，但是对付这个空间的东西应该是绰绰有余的，于是口里道“虽然我不懂捉鬼的，但是我想我的能力应该可以帮到你们，所以，我加入啦”
“OH～YES，紫羽，你真是好兄弟，欢迎你成为灵异协会的第三个成员”敖伟兴奋道。
“敖伟，你说第三个，你刚才不是说有许多学员的吗”？紫羽感觉到自己已经上当了。
“是有许多，但是他们最后因为太过害怕，所以退会了”。
“这…还好啦，行动的时候我不用顾忌那么多了”紫羽既然上了“贼船”，也就做贼好了。
“非常好～那么择个好日子，我们就出动吧，有紫羽在，嘻嘻～就算是神也不怕了”敖伟得到紫羽的支持，异常兴奋道。
“别开心那么早，你有消息吗？既然是鬼就当然神出鬼没了”雨村泼冷水道。
“放心，我早就打探了许多关于这次事件的消息了，许多同学说他们遇到怪事的地点就是在学校的旧教学大楼，我们可以到那里去看看”
“既然说定了，就今晚吧，我倒想看看到底是什么东西在作怪”紫羽道。
“那就决定了，我先去准备一些必要东西，你们慢慢聊吧，OHｙｅａｈ”敖伟说着跑走了。
“唉～这小子到现在还是对这些东西那么感兴趣”雨村苦笑道。
“我倒想听听雨村你对这件事的看法，敖伟说得太过迷糊了”
雨村想了想之后道“好多学生都说在旧教学楼见过不干净的东西，而那两个死去的学生也是其中之一，最离奇和恐怖的就是他们的尸体居然发现不了心脏，而且全身都是尸斑，按道理刚死的人不会有尸斑才对，总之这件事就很诡异了”。
“其实学校已经着手，请了一些驱魔者来这里看看到底怎么回事，可是许多的驱魔者来到之后都说他们不接这档生意，还说攒到钱都不知道有没有命享，这就让学校更加封闭校园闹鬼的事了”。
“连驱魔者都不接的生意？”紫羽给雨村这么一讲就来了兴趣。
“今晚再说吧，我们还是回课室吧，学期初，说不定有什么特别通知的”
于是两人就离开了顶楼，到底今晚会发生什么事情呢？
与此同时，在一座大庙宇的内堂里面：“师父，你是要我去第一中学解决这次事件”？一名妙龄少女疑惑地问道。
“这趟也许比较凶险，你要小心，切记啊”
“既然那么大件事，为什么师父你不去”少女不解问道。
“傻女，不要问那么多，师父要你去你就去”
“哦”少女十分无奈地走下去了。
看着少女渐远的背影，这名女师父有点担心地摇了摇头“小翘啊，这是你命中的劫数，能否度过就要看你的造化了”。女师父说完还是不放心，用玄甲占了一卦，突然，女师父激动地站了起来，双脚颤抖着道“贵人，是贵人，怎么会这样，上次占的时候明明没有的，没有理由出错的，异象…异象”。
女师父揭斯底里喊道。
好戏快要上演～请留意次回！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十七章 收服
空气中没有半点水分，干燥的风吹拂着紫羽凌乱的黑发。超焰狮兽就在紫羽的面前，庞大的身躯外那利刃似的象牙状物体，不需要怀疑，让它给撞一下身体肯定给切开几份。
就在紫羽评价着超焰狮兽时，超焰狮兽十分准确地把握到这一个机会，后腿一个发力，以肉眼难测的速度撞向紫羽。黑金色的残影一过，紫羽反应过来一挡时只是感觉到一股巨大的力度在身体里游动着，混身麻痹。就这样就给撞了出去，空中腾飞着一个瘦弱的身影，一道火焰柱撞毫不怜惜地打在他的身上。
超焰狮兽的——火焰洪流，从它的口中发射出来。超焰狮兽在撞倒紫羽的时候已经打算用这一招消灭眼前的人，只是它猜不到会那么容易成功而已，紫羽到底干什么呢？
火焰洪流结束后，超焰狮兽紧张地看着空中。它的中心突然下调，四爪都储着超强的爆发力，显然，它觉得危机还没有消失。
一个巨大的黑色透明能量球从空中下坠，“砰”一声撞在地面上，里面的紫羽满脸都是汗水，而且正拼命似的呼着大气。
“到底干什么…怎么暗元素的凝聚速度会慢了那么多，不是最后用尽全力来缔结这个暗极障壁，我肯定会被烧成灰”紫羽心里疑惑道。
“吼…”超焰狮兽低吼着。
“可恶，又来了”紫羽看着冲过来的超焰狮兽，立刻撤去防御壁，双脚一挺，向旁边闪过去。
超焰狮兽继续向躲闪的紫羽扑去，偶尔的几个烈焰球让紫羽躲避得十分狼狈。
“不行，我实在太过高估自己了，差太远了，与我的想象差太远了”。
“弱…原来我是这么弱的”紫羽一边躲避一边责备着自己得骄傲和轻敌。
不过这是紫羽必须经过的，他的先天条件的确是无神魔能及，但是他刚回复身份才半个月左右，力量仍然十分幼嫩。上几次的所谓那种对决，胜于出其不意和绝对优势。根本不能称作战斗经验，
相信经过此次的打击，会让紫羽意识到自己的不足，将来的学习会更加事半功倍。
暂不说这些了，紫羽因为躲避不及，已经让几个火焰球击中，灼伤的身体让紫羽觉得疼痛不已，而超焰狮兽也十分奇怪，慢慢地停了下来，站在远处警惕地看着紫羽。
慢慢地从地上爬起来，浑身的疼痛不断刺激着身体，魔族的血液因受到强烈的攻击开始沸腾起来。
“好强的元素波动，他…纹…古魔族特有的战斗斑纹…他是古魔族”？超焰狮兽惊讶轻轻地自道自说。
什么？幻兽会说话？当然了，达到了完全期的幻兽已经能够学习生物语言，也就是他们可以跟他们的搭档或者主人通过说话来交流。
这不是重点，重点的是它眼前的紫羽开始进一步变化了。
不错，战斗斑纹出现在紫羽裸露的上半身和脸上。脸上的已经介绍过，奇特的是他上身的斑纹，一个大大的太阳状图形覆盖在紫羽的胸前，两只手臂上都有Y字型的纹，Y的末端直伸延到手背上。古魔族的战斗斑纹是一种象征，当受到战斗的强烈刺激后，这些斑纹就会出现，而且更加会让古魔族的攻击力和防御力急剧上升。这就是上一次紫羽在抵受暗灭神川出现了这些斑纹的原因。
“力量有所提升，是这些斑纹的缘故吗？可是…怎么元素感应力还是下降？”紫羽带着这个疑问，向超焰狮兽冲过去。
使出了暗触魂手，紫羽举起拳头向上一跳，然后整个人自由落体般地向超焰狮兽一拳击去。没有任何花巧动作，但是却让人觉得十分飘拂和虚幻。
超焰狮兽在中招的前一刻才勉强躲避去了，但是它那块站过的土地就轰窿一声，变成一个碎石坑，接连下来的简单地重复着同几个动作，而地面上的大坑就越来越多。
“呼…”紫羽喘着气，冷冷地看着超焰狮兽。暗元素艰难地堆积在紫羽的身前，“怎么回事？为什么收集暗元素会变得这么艰难”。
好不容易，紫羽终于汇聚了足够的暗元素，“暗灭神川”连翻的挫折让紫羽大吼出来。
道道飞箭发狂般地射向超焰狮兽，每箭的每声每响都震动着附近的森林，所有的飞禽都惊惶地飞向天空，走兽们失措地跑离此地。
超焰狮兽正用那金色的大盾抵挡着爆炸能量箭，每箭每震都让它后退一步，爆炸余波让它差点失去知觉，就在它倒下的瞬间，几道细小的身影飞扑到它的旁边。
原来就是刚才几只逃跑的球状物体。它们不断地跳着，意图用自己微弱的力量挺起身旁的庞然大物。
超焰狮兽大吼一声，似乎是驱赶这几个小不点离开，可是这几个球状物依然是留在它的身旁，甚至走出金盾的防御范围。
“…那…那个眼神”紫羽失神地道。
之后马上硬生生地把暗元素抽离身前的暗能量球，暗灭神川没有能量的补充，终于停了下来。
超焰狮兽其实在小不点离开自己那个鬃毛防御盾的时候已经马上扭过身，企图用自己的身体来保卫这些球状物。它当时的那种眼神和紫羽的人界父亲死前居然一模一样。
预期的疼痛和爆炸没有出现在自己的身上，它扭过头看着紫羽，居然发现眼前的魔族正流着眼泪看着自己。它既是疑惑又是欢喜，更加多的是感激。
“你…为什么放过我们”超焰狮兽对紫羽说起话来。
“你会说话？……因为我根本无心杀你，而且…你是个好父亲”紫羽微弱地说道，强行暂停禁咒已经让他受到严重的魔力反噬。
“我父亲当年为救我而死，知道丧父之痛的我不能够让那几个小不点也受一样的痛苦”说完，紫羽“噗”一声吐出了深紫色的血液，倒在地上。
超焰狮兽马上冲过去，它知道紫羽为了它的幸福而拿自己的生命冒险，感激慢慢地转化为尊敬。
“我超焰狮兽以自己的生命立誓，今后将永远追随眼前的年轻人，并奉他为主人，绝无二心”超焰狮兽大声地向天空吼道。
这是紫羽昏迷前听到的最后一句话。
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
“什么？他强行停止禁咒，被完全期的幻兽带走，生死未明”？
“是的，主上，此乃属下亲眼所见”
“还有，主上，这只完全期的幻兽在最后对天立誓会奉那个少年为主人的，所以他应该不会由什么危险”。
“…这小子，居然狂妄到去挑战完全期的幻兽，唉…如果你无事的话也是因祸得福，要知道能够进化到完全期得幻兽不多”叫主上的人叹息道。
不错，各位不要以为所有幻兽都能够进化到完全阶段，大多数的幻兽都只能进化到成熟期，完全是十分珍贵了，更加不要说是究极期了。受人饲养的由于缺乏大自然的锻炼，能够进化到完全期的寥寥可数，而有些人就开始打野生完全期幻兽的主意，可是到达完全期的幻兽实力强横至极，就算能够成功捕获的也很难得到它们的认同，所以完全期幻兽才会如此珍贵。
“你们继续查探，有最新消息要马上汇报”
“是，主上”。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十四章 迎宾晚会
第二天一早，西奥斯班纳就带同女儿雅琴，穿上了盛装，以贵族式的欢迎仪式迎接了到来的卡塔尔城主巴沙米奇洛和他那个纨绔儿子马昆米奇洛。混在人群中的紫羽看见这个城主的排场也不禁暗惊，一座豪华的大轿子，八匹白色的幻兽在前面拉着，这个程度甚至比得上紫羽见过的公主那座轿子。
轿子在城主府的门口停了下来，娇小的轿门打开，首先出来的是一个满脸邪气，盛衣浓妆的青年，虽然尽量摆出一副亲和的样子，但是让人见了总有种恶心的感觉。接着下来的应该就是那个卡塔尔城主了，只见他也是一身贵族的打扮，脸上的皱纹十分明显，右手撑着一枝权仗般的棍子，本来十分有气势的出现却给他那双充满不屑的眼睛搞砸了。
两人来到了西奥斯班纳的面前，只听讲巴沙米奇洛毫不尊重地说道“唐贝城主，别来无恙”。
西奥斯班纳顿了顿，但是还是迎了一句“多谢关心”。
“昆儿，还不快点拜见你的未来岳父”？巴沙米奇洛继续单打地道。
那个大色鬼从一下车就盯着雅琴看个不挺，完全没有把眼前的班纳放在眼内，不过听到自己的父亲这样提醒自己，于是就马上给班纳行了个不规则的礼。
“那个…米奇洛兄，我还不是昆儿的岳父，这些称呼不能乱叫的”城主冷冷地说道，显然对这对父子已经十分不满了。
“呵呵，还不是时间问题”听出班纳的不满，势利的巴沙米奇洛打圆场道。
“这个问题今晚再讨论吧，卡塔尔城主你父子多日来的奔波，肯定会十分劳累，还是先到舍下休息一翻吧，我特地为城主你办了个晚宴，可要养足精神啊”。
“不错，不错，多谢班纳兄的款待和关心，昆儿，还不谢过伯父”？
那个大色鬼在刚才行礼后依旧盯着雅琴，毫不为意雅琴的脸色已经气得发青，还自以为潇洒地摆一摆手道“雅琴姑娘，多日不见，你比当日更加美丽动人，可惜现在不能抒发我的思念之情，不过不要紧，以后多的是机会”。
雅琴听了激得爆炸，但是在众人面前不好意思回骂，只是阴阳怪气地道“多谢少城主的关心，还是先休息吧”。
一翻虚情假义的寒暄后，众人已经回到了城主府，紫羽来到了雅琴的房间门前，三天来的相处，紫羽已经认定雅琴是他的好朋友了，当看到雅琴那副气得发青的脸容，作为朋友的他当然要开解一翻了。“磕磕…”
“进来吧，没有索上的”雅琴气冲冲地回应道。
“呵呵…看来气得不轻嘛”紫羽打开房门调侃道。
“啊…羽…是你，我不知道是你，我不是生你的气…”雅琴焦急地解释道。
“放心，我知道的，要是我给那个色鬼看那么久，我都会气炸”紫羽微笑道。
果然，紫羽的微笑的确有让人宁神净气，身心舒畅的作用，雅琴看了之后，心中的那腔怒火也慢慢熄灭了。
“过了今晚你就不用再担忧了，我们会帮你的，我们不是好朋友吗”？
“嗯…我们是朋友”雅琴听了紫羽那句朋友难免会失落，但是能够当紫羽的好朋友她已经心满意足了。
在紫羽的一番开解下，雅琴也回复了笑容。之后紫羽离开雅琴的房间，开始和巴霸他们准备了。
夜幕低垂，忙碌的下人正为晚会作最后准备。各类型的幻兽拖车一辆接一辆地来到了城主府的门口，场面十分热闹，华衣美服，浓妆素裹，各样打扮的俊男美女出现在这个晚会上。而且这些人都是唐贝城一些有头有面的贵族和皇朝官员，看来城主这次是下了重药。
贵族的聚会通常有三个目的，第一是让各贵族的关系更加密切或者达成一定共识，第二是为一些还没有完婚的青年男女物色对象，第三就是举办方趁此机会宣布一些重要东西。而参加了晚会的众魔族倒没有注意这些，他们不断地谈笑，邀舞，结情等等。
在一曲悠扬优雅的舞曲终止后，主办方的唐贝城城主按照惯例来到了台上进行了大会讲话（你以为是人大吗？）。而雅琴就跟在他的身边，静静的，但是脸蛋却是红通通的，看得在场的众男士一片痴迷。
“各位，今晚十分感谢各位参加此次晚会，在下西奥斯班纳不胜感激，这次舞会不仅是为了迎接我们亲爱的卡塔尔城主巴沙米奇洛，还是为小女的将来作一个打算，不错，这次也是一个订婚晚会”。
“哄…”台下一遍喧闹…许多年轻才俊都为这个消息感到万分惋惜，西奥斯城主的女儿的美貌可是誉满全城的。
“什么，雅琴姑娘要跟别的男子订婚了，不…我受不了这个消息”魔族甲痛心道。
“可恶，我还想趁此次晚会与雅琴小姐相识的，怎么就…”魔族乙遗憾道。
“到底是怎么样的男子？会得到雅琴姑娘的芳心暗许呢？”魔族丙道。
“你们想不到？米奇洛城主和他的儿子一来，西奥斯城主就宣布雅琴小姐订婚的消息…不会吧？那种魔族都可以得到雅琴小姐”。
“我想应该是了，唉～～可惜可惜，一朵鲜花…”。
而米奇洛也是惊讶，班纳在晚会前可是从没有提过雅琴订婚的消息。不过他却自信地认为班纳肯定是把他的女儿许配给自己的儿子，所以此时却有点赞赏西奥斯班纳的自作主张。他的那个色鬼儿子更是兴奋地**裸地看着站在西奥斯班纳旁边的雅琴，就好像雅琴身上的那套高雅晚礼服已经消失了一样。
西奥斯班纳待众人平静下来之后继续道“在二十年前，我那时候还是一名普通的将领，那时候的训练生活的确让人疯狂，但是我却挨了过去，因为我找到了一名最要好的朋友，我们互相鼓励，互相支持，到最后，我们还结成了异姓兄弟”。
众人不明白城主为什么说这些无关紧要的说话，而米奇洛也不知道西奥斯的葫芦里到底卖什么药。
“那时候，我们订下了一桩约定，就是要是将来我们的孩子是同性就结为兄弟，异性就结为夫妻，二十年之后，我再遇到这个朋友，几日前，我才了解到他生了三个男儿，我们决定要完成这个约定，所以，我决定把我的女儿许配给我兄弟的第三儿子，紫羽雅特缇”。
“哄…”场下再一次喧闹起来了，西奥斯城主的信誉可是全个唐贝城都称赞的，也就是说那个卡塔尔少城主无门了。而现在那个米奇洛脸色灰白，他不知道这到底是真还是假，不过自己这次不能够反对就是肯定的，而他那个儿子此时就可怜兮兮地看着他的父亲。
台上的西奥斯城主继续道“现在就请大家见见我这个最好的朋友，卡尔雅特缇”。
卡尔在众人的目光中领着巴霸和路奇上台，出色的演技让人看不出任何破绽，特别是卡尔的那几滴眼泪更是流得感人肺腑。而众人正猜测着为什么台上只有两个少年，不是说那个卡尔有三个儿子的吗？不过众人看见巴霸和路奇都十分惊叹，高挺贴身的衣物把他们的结实身体曲线表露无遗，英俊潇洒的脸容让在座的人都怀疑他们俩到底是不是那个相貌平平的卡尔亲生的。
“各位不需要猜疑，这两个少年是雅琴未婚夫的哥哥而已，现在就有请我西奥斯班纳的得意女婿，紫羽雅特缇上来接受大家的祝福吧”。
话音刚下，后台的群众列开了一条通道，一名高高的修长身形的少年步上台，沉稳的脚步给人飘逸的感觉，直长的黑发衬托着高贵高雅的礼服，神秘而神圣。
“天啊…太…太英俊了”台下的贵族失声叫道。
整个会场像炸了开来一样，众人不断地讨论着紫羽的一切，眼睛，身材，脸容，头发，气质，感觉，气势。综合了一切他们得到了一个结论“无可挑剔”。
看着台下的贵族，西奥斯深度地笑了笑，他需要的就是这种效果，让卡塔尔知难而退的效果。而台下的那些刚才为雅琴订婚而感到高兴的魔族少女此时却十分失落，相反那些魔族少年就又高兴起来了，输给这样完美的对手，他们的确无话可说了。
西奥斯城主拉着紫羽的手和雅琴的手，把他们的手放在一起，眼睛红红地对紫羽说道“以后一定要好好对琴儿”。果然好戏。
紫羽也入戏地认真点了点头，然后在众人的“威胁”下亲了雅琴的额头一下，雅琴顿时羞怯地躲在紫羽的怀里，看得那些魔族少男少女又是羡慕又是妒忌。
在众人为这对郎才俏女祝福时，谁也没有注意一双通红的眼睛正看着紫羽他们，这个人正是卡塔尔城主巴沙米奇洛。气结的他无可奈何地忍耐着，原来一切的安排都给这个小子打乱了，自己还亲口答应过会给儿子娶到这个美丽媳妇的。
台上的两人没有因为那双狠毒的眼神而终止他们的动作，在亲了雅琴后，紫羽识趣地邀请了雅琴跳舞。多日来的练习果然没有白费，两人在舞池里飘逸移动，一举一动都充满了高贵气息，一颦一笑都牵动着在场都男女，众人都不禁停下了脚步，星星再明亮又如何能敌得过皎洁的明月！最后，舞池只剩下两人仍然舞动着。
天上的明月散发让人痴迷的光华，在月下迷朦的舞动身影，这一段舞给这些贵族在以后的日子里不断传诵，神秘感不断上升，最后由一个著名画家把这副画画了出来，拍卖价格高达20000金币。
第二天一早，卡塔尔城主就以有要事在身，急急忙忙地离去。
而紫幻佣兵团的首个任务就以顺利完成而结束。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十二章 再遇
果然，卡尔他们很快地回到了客店，而且非常感兴趣地单方面与紫羽聊了几个钟头，最后岚烟以紫羽明天要见校长为理由，打发了卡尔他们走。这个夜晚，岚烟失眠，但是紫羽却睡得十分香甜。
第二天一早，岚烟就来叫醒紫羽，因为她整晚都睡不着，一闭上眼睛就会想起今天所发生的一切，想到自己现在是紫羽的女朋友，兴奋和激动占据着她的心灵，让她根本无法入睡。于是大清早就来滚醒让她失眠的罪魁祸首。
紫羽醒来后就给岚烟带到学院，两人偷偷摸摸地来到了校长的办公室。
“好了，我就陪到你来这里，有什么事你就自己去给校长说吧”岚烟不舍地说道。
“嗯，你今天就要上课了吧，可要加把劲，我的暗系魔法等着教给你的”紫羽温柔地说道。
岚烟听后就笑着离开了，紫羽站在校长室的门前，那个曾经一语点破自己所有弱点的老伯就在里面，紫羽想到这不由紧张起来，神态动作都显得十分尊敬，轻轻地敲了敲门。
“来了吗？”在里面的卡加威尔在里面想道，然后就威严地说了一句“进来吧”。
紫羽入到校长室，看见卡加威尔苍老的容颜却有着震慑人心的精神力，浪接一浪的威严向紫羽冲来，紫羽心生惊叹“果然是帝国第一大学院的校长，果然是深让帝国上下敬畏的魔法师，单是他的这一种威严，就有着让人敬而远之的能力，难怪岚烟走得那么急”。
“是的，老伯，我来了，为你的那一句话来了”紫羽正色道，因为以后的路就关系到他能否成为真正的强者。
“哦…你终于都体会到了吧，那你觉得自己应该从那方面入手”卡加威尔赞赏地问道，因为如果一个人，他本身已经是强者，你跟他说他根本就不懂得战斗，相信没有一个人会受得了，因为如果他接受这一句话，就预示着他要抛弃他原来的所有，所有东西都要重新再来，没有果断的决心和坚定的意志是绝对做不了的。
“就如老伯你所讲，从我的战斗技巧入手，从我的能力控制入手，还有就是我希望我同时修炼魔法与武技”紫羽一口气说出了自己多日来的所思所想。
“嗯，不错，你能够正视自己的弱点，也就是踏上了完美这些缺点的第一步”卡加威尔首先给紫羽鼓励一番，然后马上转色道“可是你能够以后都做到吗？你接受了我的建议，就表示你要完全抛弃你之前的那一套作战观念，抛弃你之前的思考，抛弃你之前所作的努力”。
卡加威尔的说话的震撼力一句比一句强大，每一句都深深地印在紫羽的心上，但是紫羽想了一下，他本来就没有什么作战观念，思考和努力就更加没有了，完全附和了卡加威尔的要求。
“我绝对能做到的”紫羽坚定地说道。
“好，从今之后，你就是我卡加威尔的徒弟”卡加威尔沉稳地说道，但是内里的颤抖声就让人发现他是十分激动和兴奋的。
“多谢老师，我会尽我能力达到老师你的要求的”紫羽也认真地说道，语气饱含自信和坚决。
“好了，这个问题已经解决了，现在可要谈谈你这小子，一来学院就干那么轰动的事”？卡加威尔缓慢道。
“……这个…”紫羽当然知道校长所说轰动的事到底是什么了，所以顿时语塞。
“你放心，我不是干涉你的感情生活，只是我觉得太出名肯定会一定程度阻碍到你的修炼进程的”
“那应该怎么办？”紫羽焦急问道。
“明天你插入一班后，以后就不用去上课了，我会跟你的班主任说明，我会亲自教导你，以后你没有什么事情就不要在校园到处走动，知道没有”？
“是的，我会照做”
“没有什么事你就出去先准备一下吧，生活用品之类的，因为明天我会给你安排一个比较僻静的住处，你以后就要住到那里”
“嗯，那么我就去准备了，老师”紫羽说完就退了出来，心情感到无比畅快，因为不久的将来，自己的这些弱点就会消失，从此就能够真正踏上强者的路，离自己的理想也就不远了。
校长也在校长室里轻轻地笑着“我卡加威尔的徒弟绝对不是平庸之辈，每一个都要是惊天动地的，呵呵”。
从校长室出来后，紫羽就马上到镇上购物，衣服，干粮和水，这些都让紫羽有一种去远足时才有的兴奋。不知不觉，已经买了一大代的东西，把他们都放进了芥子袋之后才发现，原来自己已经好久没有理过那个幻兽蛋了，所以他决定明天就向卡加威尔询问让幻兽蛋孵化的方法，准备好一切后，紫羽才发现现在已经是中午了，因为学院要求学生在中午时不能够外出校园，所以岚烟就肯定出不来了的。
紫羽就在一个餐馆草草吃了一些魔兽肉就走回学院去找岚烟了。
在校园门口，紫羽也看见好几个来报名的，因为现在不是学院统一招生，所以他们都在门口等待着。
这三男一女的组合，紫羽暗暗地打量着他们，两个男的那高傲的样子让人看了就讨厌，剩下的那个男好像比较收敛，但是眼里的寒光让紫羽知道这个人最攻于心计，而那个女的却是一副爱理不理的样子，享受着那两个高傲青年的奉承，偶尔还会低声一笑，让两个青年更加卖力地说话。
“琳娜，我看这间破学校我们就不要入读了，虽然说是帝国最大的学院，但是你看，连个接待处都没有，简陋得要死”一个男的高傲地说道，声音十分大，摆明就要在场的几个学院的学生听到。
“斌富，话不能这么说，烂船有三斤钉，而且这次是我们父亲指定要我们入读这学院的，我们就勉强点，入读吧，而且我们以后还可以捐几万金币给这破学校吧”另一个高傲男马上接口道，眼光却扫过几个在场脸色发青的学员，然后得意地笑着。
“你们不要再嘈了，我听了就烦啊，那个通报的怎么那么久，我不等了，我这就要进去，看他们奈我怎样何”那个叫琳娜的说着就作势走入学院。
“别闹了，你们都给我站着，可不要给我们的家族丢脸”剩下一个一直没有出声的男子说道。
“还有，听讲入学测试会特别注意学员的操行，你们最好给我收敛一点，待过了测试你们怎样就随便你们了”。
这个男子的话好像很有分量，刚才还在吵闹的三个马上就静了下来。
“果然如此：两个男的，高傲，目中无人，应该是富家子弟，还有一个男的做事应该心狠手辣，而且城府很深，属于奸狡一类，而那个女也应该是有劝有势的横蛮小姐角色，要是让这些人入读了就真是学院的不幸了”紫羽心里想道。
为了不惹上麻烦，紫羽就绕过他们，走了大概三十分钟才来到学院的侧门。从侧门进去，因为经过岚烟他们的介绍，守门的知道紫羽是学院的新生，所以没有阻挠就放行。如果从正门进入，首先见到的就是教学大楼，从侧门进入，见到的就是校园的学员练习场。因为是午休时间，练习场显得十分宁静。
“小兰，你…你说的是真的”？一个陌生却熟悉的声音响起。
“公主，是真的，现在学院所有的学员都知道这件事了”
“那个真的是他吗”声音显得有点激动。
“银灰色长发，银灰色的眼眸，而且样子比较陌生，应该不是旧学员，所有人都是这样这样说的”
“……是他…真的是他”声音虽然激动，但是却充满了失落感。
紫羽来到练习场之后，宁静的环境让他听到了这翻话。
“难道是她？”紫羽一步一步地向声音来源走去，心跳不自觉地加速，他不知道自己为什么这样？只是好期待能够见到那一个面孔。
果然，入目的其中一个少女就是紫羽当日撞见的公主，也就是岚烟口里说讲的学院第一校花-路易菲儿公主。
紫羽到底会与路易菲儿发生怎样的事情呢？
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四十章 比武前夕
接下来的几天，紫羽他们在路上也陆续遇到数支参加比赛的队伍，各队伍互相客套一翻之后就一同向战斗之峰出发，而枫林学院就避开奇帝皇学院，绕道去目的地。看来紫羽给他们的阴影还是驱散不去。
在这天的早上，紫羽他们终于来到了比赛场地——战斗之峰。
也许是受到每五年举行一次的三国联合比武大会的影响，这里的旅游业十分发达，同时也带动了商业的发展，好难想像当然的吞噬场地，现在居然是这般繁华的景象，但是紫羽他们却完全没有时间理会这些，因为在这天早上，他们就要进行报到。
“各位，你们千里而来，相信目标只有一个，就是赢得三国最强盛学院的称号，现在我就不多说了，先来介绍各个参赛的学院和队伍”这次的大会主持人，动用着扩音魔法，对着在场超过数万的观众道。
也许大家很奇怪，为什么这个联合比武大会会搞得那么现代化？其实这是三大帝国一种示威的手段，因为这些前来比赛的观众都来自三大帝国，如果一个帝国的实力强大的话，那么就是警告着另外两国的人民不要对这个帝国打主意，而且更深入的是——对魔界更深一层的居民作一个提醒。
这些居民不用说，就是那些拥有强横实力的种族。
追溯到最早的时期，魔界第六层的居民多数是被路西法强大的实力所震慑而搬来的。这些魔族本来就是你看我不顺眼，我看你不对劲的，而许多特殊种族，他们当时对抗路西法就差点让自己的的族群覆灭，所以他们并没有参与魔界第六层的夺权战。但是几千年过后，谁也不知道他们的族群的发展如何，可能是已经覆灭了，也可能是强大到一个可以与国抗衡的阶段。
因此，三国都是以又警戒，又安抚的手段对待这些种族的。
暂时不说这些了，当主持人说完这些话之后，三国六院的选手陆续上到一个巨大的比武擂台上，面积大概有六个篮球场那么大，就算容纳那几百人也显得十分宽松。
“路易奇帝国的第一学院——奇帝皇学院和第二学院——枫林学院”主持人一张一收地说道，气氛显得十分凝重。
话音一落，许多路易奇帝国的居民都疯狂地欢呼拍掌。
“路易砝帝国第一学院——天魔学院和第二学院——贝奴学院”主持人说完，场内再一次响起欢呼声，不过却比上一次的声音要小得多。
“而最后的就是路易森帝国的第一学院——玛亚学院和第二学院——骑士道学院”。
当三大帝国六大学院都宣布完毕之后，在场所有的观众都疯狂欢呼！为所属国打气。
“真正的比赛将会在今天的下午举行，六所学院的六十名参赛者将会被分成三十对，以淘汰制的形式，到最后，哪国的学员占前五名人数最多的为胜利，希望观众们介时一定要到来观看”。
主持人继续在场上扇情道，而台下的观众也的确被煽动起来，情绪激动的他们开始对他国的观众进行辱骂，虽然双方都十分动气，但是这次比武大会规定，在比赛期间，有纠众闹事者将会被取消观看资格。他们都忍耐住，也就是这样，火气就越来越大，而每次的联合比武大会后，受到影响最大的就是当地的医疗机构，所以许多的医疗师和魔法治疗师都会任命在战斗之峰附近。
紫羽平静地打量着在场的对手，有点惊讶地发现，当初在奇帝皇学院大门前看见的那个阴险男子正站在枫林学院的选手席上。
“他果然没有进入奇帝皇学院，看来测试塔的老师看人的确利害”紫羽心里道。
在紫羽打量对手的同时，在场的各学院选手都不断地互相打量着。总的来说，六十人里有二十多个女，比例也十分平均，的确不让须眉。能够来得到这里比赛的选手，肯定是出类拔萃的，他们并没有因为对手的外貌而轻视对方，反而是更加慎重。因此相貌十分出众的紫羽毫无疑问成为众人打量的重要对象。
而紫羽面对这些突如其来的目光，样子还是那样平静，就像闲云，就像流水，没有东西可以阻挠，没有东西可以影响。这样更加令到这些选手们佩服，能够做到不受外界的任何东西影响，才是真正的武学之道。
“好了，比赛的对战顺序已经出来了”就在这些选手们互相打量的同时，个学院的代表已经到台上进行了抽签。
“第一场比赛，路易奇帝国的奇帝皇学院对路易砝帝国的天魔学院”主持人激动地说道。当然了，第一场就是重头戏，两大帝国的两大巨头学院对碰，究竟会产生什么火花呢？就连主持过两届比赛的主持人也不禁颤抖起来了。当然，让主持人这样的当然不仅是这个了，最近两大帝国的火药味已经弥漫了整个魔界第六层，这场对决也许是战争的钥匙，那么到底是把战争大门关上呢，还是把导火线点燃呢？
“哄…”在场的观众都被主持人的声调给带动起来了，纷纷站了起来，又欢呼，又喝叫，用尽所有动作来把自己心里那股强烈的兴奋感宣泄出来。
接下来宣布的比赛顺序已经没有几个观众听到了，因为他们都沉醉在两国的疯狂对决中，这两大学院的对决，关系到学院，关系到两国，更加关系到魔界第六层的未来。所有观众都怀着期待与不安的心情，而这种心情却偏偏让他们觉得激动，觉得兴奋。
抽签就在这样的气氛下结束，不说观众，选手们的心情也是异常的沉重，也有的是抒了口气。
抒了口气的当然是枫林学院和玛亚学院了，而沉重的当然就是奇帝皇学院和天魔学院了。怀着不同的心情，他们渡过了这一个中午，比赛就快要开始了。
“各位，在比赛前我还想跟你们说句话”卡加威尔在众选手上场前沉静地说道，面无表情的他，让人看不清，摸不透。但是熟悉卡嘉威尔的紫羽却看得出，这个老人现在十分担忧。
“这场比赛，你们不要顾忌太多，只要把自己会的东西施展出来就可以了，总之我希望你们能够发挥到你们最佳的水平”。
众学员都低下头沉思一会，然后再次抬起头，这时候，他们的眼睛里再也看不到顾虑，也看不到迟疑，只有绝对的坚决。
“放心，校长，我们会做到最好的，为奇帝皇学员，为路易奇帝国”一名激动的武士高声道，而他的声音引起了众学员的回响。
卡加威尔看着他的学生，这是他的希望，是帝国的希望，也许这次真的会引发战争，但是他决定了，如果学员以那种思东想西的状态上场的话，分分钟有被杀的可能，既然这次比赛的意义是那么重大的话，那就让它来得轰烈些吧。
紫羽收回了看着卡嘉威尔的眼神，其实对于他来说，奇帝皇学院的胜负与他无关，两国到底是否开战，曾经关注的他，现在都不放在心上，卡嘉威尔的话让紫羽得到个信息。
“到底我现在应该怎么做？为什么我会来到这里？为什么好像一切都与我无关似的？难道真的没有需要我的地方？”
难怪紫羽会这么想的，一开始参加这个比赛就不是他的本愿，说到底，他到奇帝皇学院学习的目的就是要完善自己，让自己更加强。现在的目的已经达到了，反而让他觉得空虚，这里的选手都有他们来参赛的目的，为了光耀门楣，为了一举成名，为了财富权势等等。而他自己呢？他到底来这里干什么的？就算结果怎么样，好像和他也没有任何的关系。
“就用这次比赛来测试你真正的实力吧，是强化后的实力”紫羽的心突然闪出这句话。
“没错，我怎么那么糊涂，来到这里参赛的都是实力强劲的对手，那我的目的就是测试自己的力量到底到了什么样的程度”。
想通之后，紫羽迷惘的眼神清澈起来了，看上去就如星空那样深邃。
“看来已经找到目标了，呵呵，还来得及”卡嘉威尔暗暗笑道。
原来卡嘉威尔很早就已经从紫羽的眼神里看出一丝空洞，虽然紫羽掩饰得十分好，但是在与学员交谈时，这丝空洞还是让卡嘉威尔捕捉到，这让卡嘉威尔十分担忧，因为他知道，紫羽现在需要的是一个远大的目标，来让他继续走下去。应该说让他可以愉快地走下去，到了现在，卡加威尔的心也稍微安定了些。
“好，就让你们的行动来见证你们的决心吧，出发”卡嘉威尔激昂道。
众学员迈着沉稳的步子，一步步向着比武擂台走去，最强一轮的对战就要开始了，到底会发生怎样的事情？
紫羽在寻找到目标后，发挥出来的实力又是怎么样？
同时…紫羽的样子却深深震撼了在场的每一个观众，包括在场的皇亲国戚，特别是路易砝皇国那一边…
“你们可以肯定，在你们手上救走路易亚手下的就是那个银发少年”？路易菲亚向着身旁的随从问道。
“绝对不会有错，那个感觉，身为杀手的我们绝对不会感觉错误的”
“如果这样…按你们说，他的实力绝对不是我们的天魔学院所能对抗的”路易菲亚厉声道。
“陛下，属下倒有一计，可以一石二鸟”
“哦？说来听听”
“………………”
“呵呵，果然利害，不愧为头子，就按你的办法去做吧，我的亲笔书函好快会到达路易亚和路易泰利的手上，你们的动作也要迅速点”
“是，陛下”。
“好神秘的少年，就让我路易菲亚来揭开你的神秘面纱吧”。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四十八章 驱魔美女
时间来到当天夜晚的十点，是学校平时晚自修下课的时间，也就是这个时间，学生在旧教学楼看见了不干净的东西。本来九月份的南方天气应该还是很炎热的，但是学校里的温度却明显地比其他地方低，还经常刮起一阵阵阴凉诡异的寒风，让许多路过的行人和离校的学生都提心吊胆。
三道黑影快速地移动到旧教学楼的前面，然后就找了些障碍物隐藏起来了，他们三个不用说就是紫羽他们了，由于学校这段时间禁止学生和教学人员接近旧教学楼，所以他们也只有鬼祟一点了。
“紫羽，怎么样，有什么特别感觉”敖伟轻声向紫羽问道。
“好浓的怨念，而且杀气很重，我只感觉到这些了”
“果然如此，看来旧教学楼就是这一切灵异事件的起因了”敖伟颇有侦探味道地说出这一句话。
三人偷摸地进入了旧教学楼，破旧的墙壁上的漆油脱落，许多绿色的小植物生长在上面，在手电筒的照射下分外诡异，紫羽被雨村和敖伟推在前面走着，虽然他现在是魔族，但是十多年人类的心态使他仍然觉得灵异这类未知的东西诱惑力很大，一向沉稳的心跳也不禁急速起来。
“好像没有什么发现，是不是那东西已经离开了”雨村向敖伟问道。
“你有病啊？我怎么知道，我又不认识他东西，难道他离开还会跟我打声招呼吗”？敖伟翻着白眼说道。
“忽～～”又是一阵阴风吹过，让敖伟和雨村不禁紧挨在紫羽宽阔的后背，看着紫羽那把银灰色的头发，敖伟和雨村心寒地吞了吞口水。现场的气氛异常压抑而平静，但是这平静却让人颤抖。
“嘻嘻…”空气中突然响起了让人心寒的笑声，让人听了直觉得毛骨悚然。
“到底是什么东西，给我出来”紫羽看见雨村和敖伟突然发青的脸，冷酷地问道。
“哈哈哈…你有点特别”空气中突然升起的黑烟慢慢凝聚在一起，出现在众人面前的是一个异常狰狞的鬼脸，“不过特别是要付出代价的，我要了你的命，灵魂腐蚀”。
鬼脸阴沉地喊道，一道黑烟急速向紫羽冲去，紫羽看见这些黑烟时就马上把敖伟和雨村推开，浓烈的黑烟把紫羽团团包围住，不断发出“嘶嘶”的怪声。
“紫羽…”倒在地上的敖伟和雨村焦急地叫道。
“放心，这些东西还伤不了我”紫羽的声音在两人万分焦急时响起，内里的镇定让敖伟和雨村顿时放下了心。眼看黑烟被一道更加漆黑浓烟逐渐包围，接着急速地被腐蚀着，紫羽再一次出现在两人的面前，就在紫羽想进一步行动的时候，一把清脆的声音响起了“妖物，休得伤人”身随声动，一个黑色的身影掠过紫羽他们的眼前，在微弱的月光照射下，紫羽他们只看到一个高挑苗条的身形，和一把漆黑的长发，但是仅是这些，都已经足够让人相信，在他们面前的是一个美女，那到底美丽到什么程度呢？紫羽他们暂时不知道。
妖物，暂时就要妖物吧，看见自己的灵魂腐蚀黑雾居然给人破解了，就知道这个少年绝不简单，与此同时就有驱魔者出现，所以妖物已经基本确定紫羽是和这个驱魔者一路的。
“可恶，这次的驱魔者怎么那么难应付”？妖物暗里怨道，形成的鬼脸却更加狰狞恐怖。
驱魔美女站在紫羽他们的面前，神色冷酷地看着眼前的妖物，带着严厉的责备语气对紫羽他们说道“你们是不是嫌命长，如果不是我来到，你们死了都不知道什么回事”。
雨村和敖伟委屈地看着紫羽，紫羽苦笑着，轻轻声对他们说道“没有办法了，既然鬼已经看见了，总算还了心愿，我们还是走吧”。
“还不快点走，还在这里拖拉”驱魔美女再一次责备地对紫羽他们说道。
“好…好…我们马上走可以了吧”敖伟心有余悸道。
而妖物一听紫羽要离开，形成的鬼脸有一瞬间的欢喜，虽然是一瞬间，但是在紫羽的眼睛还是留意到，在临走的前一刻，转过身看着眼前的少女和妖物，紫羽总是有一股不安的感觉存在。
驱魔少女也趁着一段空隙时间，回头看了看这几个“不知死活”的家伙，映入眼帘最特别的就是那个高高瘦瘦的银白色头发少年，还有就是敖伟和雨村失望的表情，无奈地摇了摇头，心里叹息道“这班人，没有教训是不能的，小小年纪就把头发染得那么离谱，肯定是些小混混了，真不知道救了他们是好是坏”。
当紫羽他们走远之后，妖物开始有行动了，浓烈的黑雾不断向驱魔少女袭去，“风神叱令，火神借法，元祖烈火”驱魔少女娇喝道。
冲向少女的黑雾撞在烈火上，发出“嘶嘶”的声音……
“紫羽，我们就这样回去了吗”？敖伟向紫羽问道。
“那你是不是想回去那个少女的身边，看着别人捉鬼啊？如果那个少女照顾不了你，你可能会没有命的”雨村回应道。
“有紫羽在，我们怕什么”敖伟说到这，和雨村一起看着紫羽紫羽没有留意雨村和敖伟的话，脑海里还是回忆着那个妖物在听见紫羽要走时那个轻松愉快的表情，“那个表情到底是什么意思，难道那个少女有危险”？
“你们两个先回去吧，我还想回去看看，记住，不要跟来”紫羽郑重地对敖伟和雨村说道，然后就轻轻几个跳跃，消失在他们的面前，看见紫羽那个认真的表情，敖伟和雨村的玩心也收起来了，马上急急地各自回了家。
“呼…”驱魔少女蹲在地上，脸色灰白地看着眼前那团已经异变的东西，倔强的眼神里透出丝丝无力。
“哈哈哈…想不到吧，我不是你们说的灵体，我是妖魔，拥有实体的妖魔，还有不久我的无心炼狱就能够成功了，嘻嘻…驱魔者的心脏到底是怎么样的味道呢”？异变后的妖魔，模样就好像是会用两条腿走路的羊一样，不同的是他的手脚都与人的很相似。
看着一步步向自己走近的妖魔，一阵阵的无力感冲击着小翘的心，“真的如师父所说，我命中注定有此劫”
“哈哈…死吧”妖魔举起锋利的爪，作势要刺穿小翘的心脏，就在这个时候，小翘的身体散发出一道道柔和的白光，每道白光照射在妖魔的身体时都会产生燃烧。
“啊…这…这到底是什么”妖魔惊讶道，一步步地退开。
“这…到底是什么回事…”妖魔不断后退，还有那个痛苦的表情，是小翘昏迷前最后看到的东西。
不单是妖魔，连刚刚赶到来的紫羽也十分疑惑，因为那道白光和光系的魔法是那么相似，而且比普通的光系魔法更加纯正洁净。
“这个丫头，一定要除”妖魔拖着伤痕累累的身躯，慢慢地移动到小翘的跟前，举起爪子的瞬间，一把神圣的白色光剑从它的背后直穿至胸前，这个妖魔临死都不知道，这把剑的主人到底是谁，它不甘心，用尽仅剩的力量扭动着头颅，回头看见的是一个英俊得让人窒息的面孔，和一双让人沉迷的金色眸子。
不甘地倒下，停留在伤口上的光元素马上分解着它的身体。
“…猜不到，连圣光剑都要准备那么久”紫羽苦笑地摇头，把昏迷的驱魔女抱了起来，但是抱起来才发现自己不知道这个驱魔女到底住在哪里，难道要把她放在这里，但是如果还有其他的妖怪怎么办？
无奈之下，紫羽只有把这个驱魔女带回自己的家了。
在昏迷中，小翘感觉自己给一个强有力的怀抱保护着，既温暖又舒适，不自禁地把自己的身体更加紧挤在怀抱里，把头俯在心跳声传出来的地方，到底是什么，抱着自己的到底是什么？
仅存的意识让小翘尽力地把自己的眼睛睁开，在月光的照射底下，黄金色的及肩长发飘逸地散落着，惊世的容貌让小翘看得如痴如醉，最重要的是，那双金黄色的眸子，清澈得没有半点杂质，以前见过她的男生，绝对不会这样的，他们那双充满**的眼神，根本无法与眼前的这双眼相比。
“已经没有事了，放心睡吧”紫羽简单的一句话，在小翘听来是如此的惊涛骇浪，多少年来，她没有一个晚上是可以睡得安心的，但是今晚，她终于可以抛开一切，因为她感觉到，就算有天大的事情，抱着她的这个人都会替她解决。
满足地，慢慢闭上了眼睛，脑海里深深地印下那一个简单但是饱含情感的笑容。
回到家后，紫羽把小翘放到自己的房间，而自己就来到阳台，不断地思考着小翘身上那一道神秘的白光，和自己的情况。
“已经三个月了，身体状况还是没有什么改善，到底是怎么回事？烟，这三个月你过得怎样了？，一定要等我，等我的实力回升，我一定会回来找你的，到时候，没有任何人可以对我们不利，绝对不可以”紫羽紧握着阳台的栏杆说道，不自觉地把栏杆给按扁了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十五章 身份暴露
为了不起疑，紫羽他们在城主府多住了五天，一行人没有去佣兵工会登记完成任务，而是由城主派人去办妥。待收到紫晶卡之后已经是第六天的中午了，奖金分别是每人五百金币，比原来的赏金高出了总共一千。城主说是奖励他们这次任务完全得那么成功。
在城主的欢送下，众人离开了城主府。雅琴在紫羽离开的时候一把搂住了他，哭得梨花带雨，就算紫羽再傻都知道雅琴是喜欢他的，但是他就是没有那种感觉，所以就只好让雅琴伤心了。（读者们最残忍）
六人怀着不同的心情离开了唐贝城，一路上的风景十分美丽，但是众人却没有心情欣赏，因为他们已经发现有人紧盯着他们。
时间回到五日前的晚上，地点卡塔尔城：
“父亲，我不服啊，你不是说我第一定可以娶到雅琴的吗？”那个色鬼儿子道。
“唉…猜不到那个唐贝城主如此利害，这一招让我无法招架”
“难道这样就算了吗？要我眼睁睁看这雅琴嫁给那个小子，我宁愿自杀”
“蠢才，不要再让我听到这些话，为父一定会帮你想办法的”
“办法？什么办法”
“要西奥斯爽约就是不能，但是要是那个未婚夫发生意外，那么…”巴沙米奇洛说完阴险地对他的儿子笑了笑。
“父亲，你是说我们把他解决掉，那么我就可以娶到雅琴小姐了”？
“嗯…就怪那个少年坏你的好事了”
“不过父亲，他们全都是高等魔族，实力应该很利害，真的那么容易可以解决掉吗”？
“你放心，我不是秘密培训了一队暗杀队的吗？他们每个都拥有上位实力，再加上刻意训练的各种刺杀技巧和暗杀配合，可以说没有什么高等魔族是他们六个杀不了的，这次正好让测试一下他们的整体实力”。
“哈哈哈，太好了，父亲，那么我是不是应该先准备好迎娶的物品呢？”
这对阴险的父子说着说着大声地奸笑起来了。
###############################################################################################
发现已经被猎物所发现，六名暗杀者冲了上来，把各个方向守住，他们这次的目标是“最英俊的那个少年”。
“这些人来意不善，作好战斗准备”巴霸脸色沉着对众人道。众人听了马上作好了战斗准备，紫羽暗暗吃惊，这些人的实力绝对不低，因为紫羽已经看到了他们的眼睛，深沉的紫色，六名都一样，最重要的是那股杀气，绝对不是可以装出来的。
就在紫羽打量着他们的时候，他们已经攻上来了，每把短刀都带着一个明确的目标——紫羽的心脏。巴霸他们都发现了这个状况，于是大声道“保护紫羽”。众人一听马上围在紫羽的周围，抵挡着这些刺客的进攻，巴霸和路奇与两名刺客缠斗在一起，一时间打得难分难解，宝贝儿的冰锥疯狂地向四周散射，岚烟的暗系诅咒魔法不断地吟唱着，而卡尔就更加吃力了，一方面要保护紫羽，一方面要配合岚烟的攻击。
紫羽看着这班朋友，他们正在为自己而战斗，感动的心情一下子涌上来了，眼睛也变得模糊了。朋友，就是能够为你付出，为你牺牲。
“岚烟，小心”说话的卡尔正和一名刺客大斗魔法。岚烟面前的短刀已经来到了眼前，难道她就这样就死去？答案当然是否啦！岚烟闭上了眼睛，料想的疼痛并没有出现，反而听到一声清脆的断裂声。睁开眼睛，漆黑的头发，英俊的脸庞，不是紫羽还是谁？
紫羽的暗触魂手把刺客的短刀切成两段，伸手就要抓住这个刺客时，左边的一个刺客立刻补上。无奈地放弃了追击，抱起岚烟向后跳了过去。放下岚烟马上就感觉到背后有两道劲风冲来，紫羽凭感觉把双手向后一伸，扎实地接住了两把短刀，一使力，短刀折断。然后马上汇聚火元素在手里，急速压缩的小火球马上射向两名拿着断刀的刺客，就以为打中的时候，他们急速后退，胸前突然泛起一道水幕，火球接触水幕马上就爆炸起来，两明刺客同时向后倒去。
这些动作都在一刻间完成，另外四名的刺客马上补在两名倒在地上的刺客的面前，而卡尔他们终于都舒了一口气，同时惊讶地看着紫羽，紫羽没有理会这些疑问的目光，马上汇聚最强的暗元素，这次的速度十分惊人，在众人惊讶的表情下，紫羽的战斗斑纹再一次出现，“暗灭神川”。
“什么？”卡尔五人，尤其是岚烟，他们的惊讶已经超出了认知范围，能够随意发动暗灭神川…紫羽到底是什么角色？众人开始回想到紫羽说的那句话“是那个叫卡加威尔的老伯要我去跟他学习的”。
不理会周围的一切，暗灭神川已经发动，疯狂的爆炸能量箭“忽…忽…忽”声不断地向六名聚在一起的刺客射去，奇怪的是这些刺客居然没有躲避，反而每人都筑起了高级防御魔法，光、暗、水、火、雷、土。六系的防御盾泛着不同光芒，就好像一道彩虹一样。能量箭首先撞击在光盾上，爆炸的声响震撼着每个在场的魔族。
“轰轰…”光盾挨不住了，使用光盾的刺客马上躲在使用土盾的刺客后面，能量箭继续轰炸着暗盾，紫羽奇怪地看着他们，一经分析暗叫不妙“好聪明，居然可以如此运用”。事情果然如紫羽所料想般发生，他们一个接一个地承接着暗灭神川，到最后他们没有一个死去。
紫羽担忧地看着眼前的六名刺客，“真的好利害，技术，这就是作战技术”。紫羽好清楚，他们在座没有一个人是他的手脚，甚至是三个联手的力量都不及紫羽，但是他们的作战方案和技术弥补了他们这个弱点。
“六系融合，魔法万丈”六名刺客低沉地叫道。
紫羽明显感觉到空气中的六系元素沸腾般地流动，他知道对方肯定要施展特大魔法了。
“大家快来到我的身旁，快”紫羽吼道。众人一听马上做到。
“魔古技流——炼破反冲壁”紫羽重心下调，双手鹏展，这次的炼破反冲壁比他上一次用范围要更加广，所以紫羽已经开始感到吃力了。对方的魔法已经完成了，一道巨大的六色光柱就像冲击波一般撞在紫羽的防御壁上，壁内的紫羽身体顿时蹲了蹲，接着艰难地挺起来，防御壁周围的土地都已经被挖空了，冲击波还没有停下来，六名刺客的眼里全是惊讶，首先是对方一人就启动了暗灭神川，接着就是以一人之力力抗六人最近才完成的最强攻击魔法“六元毁灭光”。
“他那个防御壁决绝不是暗极障壁，暗极障壁是绝对防御不了我们这个攻击魔法的”其中一名刺客认真道。
“你们还记得吗？暗系里有一个神级防御魔法，被神魔称为绝对防御…那个少年…应该就是使用了这个魔法了”此话一出，六人再一次被震撼，定眼看着紫羽。
“轰轰……”六元毁灭光开始淡了下来，六名刺客的脸色都不太好，不单是虚脱，还是太惊讶了。透明壁内的紫羽大口大口地呼着气，身体大量流失暗系魔力让紫羽的战斗斑纹褪去了。
“撤”紫羽轻呼一声，防御壁就消失了，紫羽此时并不好受，虽然再次进化后让他的力量得到提升，但是这次把一人范围的炼破反冲壁拉到六人范围，能量的超负荷流失依然让紫羽觉得虚脱。
但是六名刺客并没有想就此罢休，纷纷提起了匕首，静待着攻击的机会。紫羽回头看看已经满身伤痕的同伴，他们是为他而受伤的，如果这次因为自己而让这些朋友死去，紫羽是绝对不能原谅自己的。
“各位…”紫羽看着那些刺客，但是就对身边的同伴说道。众人看着紫羽，惊讶的神情慢慢转向凝重，他们知道紫羽已经是极限了。紫羽继续道“或者你们会以为我接近你们是有目的，但是我告诉你们，我绝对没有任何不良目的，你们是我来到魔界后首次认识的朋友，与你们一起的日子我真的好开心，不论你们以后如何看待我，我紫羽永远都把你们当作朋友，永远永远”。
众人正奇怪紫羽为什么说这些，但是越听就越感动，岚烟和宝贝儿还哭了出来，他们还以为紫羽是和他们作临终告别，但是那句接近你们，什么目的，到底是怎么回事？
在十一人疑惑的目光中，紫羽的后背突然拱了起来，漆黑的直发转变成飘动的银灰色秀发，深沉紫色的眼眸转变为银灰色。“啪啪啪”紫羽的衣服给后背拱起的东西给撑破了，出现在众人面前的是六只巨大的银灰色羽翼。感觉到能量疯狂回升的紫羽看着眼前的刺客。
铺天的杀气向他们涌去，让人跪拜的气势随着羽翼的扇动而增强着，卡尔五人已经完全痴呆了，紫羽的身份已经完全超出了他们的认知范围，他还是那个见到美食肚子会叫的紫羽吗？他还是那个用树枝摩擦生火的紫羽吗？他还是那个傻呼呼的但是可爱的紫羽吗？众人的心里不断思考着这个问题。
在他们思考的时候，紫羽的声音响起来了。
“你们六个，必须死”声音冷酷得毫无情感，就连紫羽的眼睛都是毫无情感的。
不错…惹怒紫羽就是等于释放了地狱的修罗，等待他们的只有绝对残忍的灭杀手段…。
请留意次回
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十三章 顿悟
“公主，你说的他是不是就是当日你遇到的那个男子啊”？小兰问道。
“应该…应该就是了”
“可是他现在是岚烟小姐的男朋友了，那公主你怎么办”？小兰焦急问道，在她心里，公主的事永远是第一重要的。
“公主…怎么不应我，公主…你没事吧？怎么呆了”？小兰激动起来。
不错，公主已经看到了在她面前的紫羽了，由于小兰是背着紫羽的，所以就不知道发生什么事了。
“你…你好”紫羽有点不知所措地说道。
“你…好…，好久…没有见了”公主说这话的时候眼神十分复杂，有欢喜，有激动，有失落，还有点心痛。
小兰听了公主的话就转过身来，看到的正是扎着了头发的紫羽，飘逸的身影与宁静的环境好像融为一体，绝美英俊的脸容让小兰想起了其他学生说讲的“他的英俊远远抛离学院第一的积臣”。
“他就是小姐日夜思念的人，世间上原来真的有如此人物”小兰心里叹息道。
紫羽和菲儿就这样互相打量着对方，两人的心情都十分奇怪。紫羽不知道自己为什么一见到她就会想起那电流般的感觉，难道自己真的是对她一见钟情，紫羽很想马上过去搂住她。可是一有这个念头，紫羽的心就充满了罪恶感，难道自己的心理防线就那么不堪一击？我真的喜欢她吗？可能那只是一些错误的情感，算了，世间会证明一切的，如果自己真的喜欢她，相信岚烟会明白的。
紫羽想到这，心也坦然起来，看着菲儿的眼神不再疑惑。可是就是没有什么话题可说。
“小姐，我有点累，我想回宿舍休息，你们慢慢聊吧”小兰识趣地走开。
“小兰，不要…小…”菲儿呼喊道，可是小兰已经走远了。看着紫羽，她自己很难相信，那个日思夜想的人终于在眼前，而且那种感觉还十分特别，“是他的发型变了？还是他的气质变了”菲儿的脑海闪过这个问题。但是想到紫羽已经有女朋友的时候，心总是痛。
“你也来这里学习的吗”菲儿幽幽问道。
“嗯，昨天刚到，明天就开始正式上课”
………………………………两人又是一阵沉默。
“没有什么我先回去了，再见”菲儿背过身，颤抖着双肩说道。当然了，期待的日子终于到来，能够和自己一直挂念的人见面，可是却只是一两句无关痛痒的话，当初打算把心底里的话都说出来的菲儿，在听了紫羽有女朋友这个消息后，所有的话都变成了没有对象的空洞话语，听数的人怀里搂着的已经是另有其人。
紫羽看着逐渐模糊的背影，是那么的萧索，那么的落寞，一阵阵的心痛袭击着紫羽。
“唉，就算我喜欢她也没有用，人家都不知道喜不喜欢我的，还是不要想那么多了”紫羽安慰自己说道，步子已经迈起。
（世间上好多本来可以相爱的情侣就是在这样的你猜我估的情况下告吹，也许表白会让你觉得无面子，但是你不表白的话，失去的东西可能会让你后悔一辈子——失恋冠军语）
紫羽见到岚烟之后就给岚烟说了校长的要求，岚烟听后觉得很有道理，而且岚烟也是住宿的，在校园内就算多么偏远的地方，岚烟都可以去到，所以并不担心会见不到紫羽。
“校长亲自指点你，你可要好好下点心机学习啊，不要再一副懒洋洋的样子…还有…”
紫羽看着正在吩咐自己的岚烟，觉得幸福的感觉洋溢着自己的身心，岚烟的温柔、细心、宁静每一样都让紫羽着迷，每一样都让紫羽觉得满足。
紫羽走到岚烟的面前，把自己的嘴唇深深地印在一面错鄂的岚烟的脸上，然后温柔地说道“有你，我觉得好幸福”
岚烟通红的脸上逐渐浮现幸福的表情，痴迷地看着紫羽，现在的娇容也让紫羽看得痴迷。两人深情地拥抱着，感受着对方的体温，接触着对方的心跳，体会着对方的幸福。
第二天一早，紫羽就拿起岚烟为他执拾的“行李”向校长室走去。
“来了吗？跟我走吧”卡加威尔对紫羽道。
“还有一个问题，我觉得挺奇怪的，昨天却来不及问你”
“老师，你问吧”紫羽恭敬道。
“我记得当日在擂台上你的黑发紫瞳的，怎么现在变了银发银瞳”？
原来昨天卡加威尔见到紫羽时，由于过度兴奋，根本就没有详细留意紫羽的样子，脑子里全是最强魔族培养计划，到紫羽走后他才觉到刚刚的少年与当天的有点出入，他还以为自己是不是得的色盲病呢。（卡加威尔：作者，明明是你自己的漏洞，怎么就找我作替死鬼？还色盲病，没有人权啊！！紫羽：算了吧，我们打工的有什么人权可言，我那么风流，作者就偏要把我写成对感情傻呼呼的。作者：读者要求的，不关我事）
“…嗯…那个…体质问题”紫羽慌声说道。
“哦…真的”卡加威尔疑惑地问道，他好明显已经知道紫羽在说慌。
“是…是的，我平时就是这个样子，一用暗系魔法就会变成那个样子了，这是我家族的秘密，请老师保密”紫羽马上反应道，因为他听卡尔他们提过，在魔界有许多不为人知的种族，他们十分神秘，而且实力比好多高等上位的魔族都要强，而且各个王国都有不成文的规定，对这些特殊的种族都不能打扰，而且更是给这些种族的族人许多特权。王国的这些决定主要都是贪图这些种族的特强战斗力。
“嗯，既然如此，我都不便再打探了”卡加威尔马上停步，他也知道，种族有种族的规定。
“好了，先去班级报道吧，跟我来”
“是的”紫羽松了一口气。
紫羽给卡加威尔带到了教学大楼里，在里面，紫羽感觉到好多股强烈的元素气息，卡加威尔说这是魔法班的老师们正在为学生示范元素的最佳利用方法。的确，紫羽感觉到这些元素的流动利用率居然达百分之九十以上（元素流动利用率：就是比如你召唤10单位的元素，能用多少单位与召唤单位的比值就是你的元素流动利用率）
“怎么样，我看你的元素流动利用率只有百分之六十左右，以后要抓这方面的训练”卡加威尔适时提醒道。
见紫羽点了点头后，卡加威尔继续向教学楼的内部走去，大约是十分钟左右，紫羽就听到好多刀剑的撞击声，闻声望去，在一个特大教室的里面，两名学员正在示范刀剑技，两学员的动作行云流水，毫无半点拖泥，出收招毅然果断，没有半点多余的动作，体术方面的造诣十分高超。
紫羽看着这些学员，眼睛全是兴奋，不错，紫羽已经招到了他想要的。
“你的魔法强大，但是你既然要成为魔剑士，这些是你必须要掌握的”卡加威尔指了指里面的学员道。
看见紫羽的神色，卡加威尔知道自己安排的这个行程已经十分成功了，他就是要紫羽真正清楚明白自己缺少的是什么。
“好了，这些你以后都会学到的，不要急于一时，走吧”
再次经过了大约十五分钟的路程，紫羽他们终于来到了魔武班。魔武班位于一栋独立的大楼，学生人数只有400，分成五个班。虽然人数小，但是每一个都是魔法武技精通的人才，更加是帝**队将领的摇篮，出来的学生都是军队的中坚力量。这些学生不但要学习魔法武技，更要学习礼仪，政治和军事知识。
“各位同学，今天有一位新的同学会加入我们的魔武4班，请大家要与他好好相处，互相进步”在讲台上的中年魔族说着这些客套的话。下面的学生也是漠然地听着。
“呵呵…”老师尴尬地一笑，接着道“那么就请他进来给大家介绍一下吧”
紫羽在老师的话下慢慢地步入可室，平静的课室顿时升温，每个人都热烈地讨论着，讨论紫羽的外貌，紫羽的气质，还有就是学院这几天最热烈的话题，第二校花岚烟的男朋友，一头银发，一双银瞳。
老师奇怪地看着讲台下的学员，“怎么突然间那么起劲”？
“好了，各位，这个同学叫紫羽雅特缇，以后他就会与你们一起学习的”老师清了清喉咙道。
台下的同学就更加激烈，男生的羡慕与妒忌目光，女生们的狂热目光，紫羽在这些眼光下不紧有点难为情，微微别过了头，却毫不给那些女生高傲的感觉，反而得到了纯情可爱美男子的称号。
接下来，校长给班主任交代了几句就离开了，班主任安排紫羽坐在课室的最后排，一天的学习生活要开始了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四十一章 阴谋
“好了，各位观众，相信你们也十分心急吧，第一场的队制比赛，奇帝皇学院对天魔学院，即将开始，请两支队伍分别派一名代表上台，而比赛规则，当然就是强者为尊了，胜利者有权选择再战下一场或者不战，到底首发的是不是你们心目中的人选呢？”主持人还是利用着扩音魔法，让全场上至皇席下至平民席都听到。
天魔学院派出的是一名样子端正的男子，大概是八十岁左右，而奇帝皇学院排出的就是威廉。
“人选已经准备好了，现在就开始，所有结界魔法师在场准备，所有台上的工作人员迅速离开比武场”主持人边跑离擂台边呼喊道。然后骑上了一只会飞的幻兽身上，幻兽腾空而起，围绕着擂台的上空盘旋，看来这个主持还兼顾着旁述的职务。
待所有工作人员都准备好之后，场上的两人互相对视，肃杀的气氛开始营造起来。就在旁述大呼一声开始之后，天魔代表马上抽出腰间的长间，以肉眼难以捕捉的速度冲向威廉，而威廉在看见对方有动作之后已经进入了状态。
“是直线？不太可能”威廉心里暗道。
天魔代表直冲过来，大概在威廉三四米前就飘忽地转过身，长剑犹如毒蛇的信子不断伸缩。面对穿刺密度那么高的攻击，威廉不敢硬接，双脚用力一蹬，马上脱离了对方的攻击范围，同时也抽出自己的贴身长剑，和紧接着冲过来的天魔代表缠斗在一起。高强度的攻击，高敏捷的动作，让在场观众看的连声叫好。
大概是几分钟后，由于双方都没有明显的优势，所以就动用起魔法来。威廉主要用的魔法是暗系和雷系，而对方就是火系和雷系，双方有一种属性相同，相较起来，优劣就比较明显了，天魔代表的雷系魔法与威廉的绝对不是一个层次，威廉比他高级多了，从威力和魔法流动利用率都可以看得出，他对雷系魔法掌握程度不高。
威廉看得出这点，所以每当对方想动用火系魔法时，威廉的长剑就会瞬间移到他的面前，让他无法动用他熟悉的火系魔法，更加不用说是需要念咒语的大型攻击魔法了。而当天魔代表动用雷系魔法时，威廉还是继续进攻，必要时一个高级的暗系防御魔法就可以搞定了。
天魔代表也看出自己的这个弱点，于是就把自己的火系魔法融合到武技里去，每一剑都带着炽热的火焰，游离的火舌会从任意角度对威廉进行攻击，真的防不胜防。
紫羽在台下看得入神，不断地比较着自己的动作，自己的意识，自己的破解方法和台上的两位有何不同。
“果然是学院的第一高手，实招虚式都有着致关重要的作用，天魔的代表要输了”紫羽看着然后自己对自己说。
而擂台上的两人也印证了紫羽的话，天魔的代表因为处处受逼，所以把心一横，甘愿来个两败俱伤，用身体抵受威廉的攻击，然后用对方的时间空隙发动大型攻击魔法，可是威廉却已经把这种情况分析了一遍，在发现对方想发动大型魔法时，就马上使出了魔武融合技能——暗噬魄剑，把天魔的代表直轰出擂台，为奇帝皇学院赢得第一场胜利。
“威廉，干得不错，怎么样？下一场还来吗”？鲁德笑着对走下擂台的威廉道。
“呵呵，老师，好像有点麻烦”威廉苦笑道。在威廉笑的时候，鲁德他们惊讶地发现，威廉的腹部居然有一道明显的伤痕，鲜血可能被威廉止住了，但是如果进行下一场的话还是太勉强了。
“不愧是天魔的学院，实力绝对不容忽视的，一不留神就给留下这个伤口了”威廉看见同学们的脸色那么凝重，笑着说出这句话。
鲁德等几个老师扶着威廉，退回了休息室。
“怎么看，刚才的比赛”卡嘉威尔在看了威廉一下之后就来到紫羽的旁边问道。
“那一剑的确好难避，甚至连看都难以看出，如果上场的不是威廉而是魔法师的话，我们的第一场就不仅是输而已”紫羽正色道。
“不错，但是这种强者为尊的比赛方式，根本就不能在赛前知道对手到底是武士是魔法师还是魔武双修，每一个上场的学员都必须打醒十二分精神，下一场你上吗”？
紫羽摇了摇头道“暂时还不到我，我还需要看看”
卡嘉威尔也没有说什么，眼看着步向擂台的学生，心中倒有些无奈。
“各位，相信大家都看得十分入迷吧！不用再等待了，马上就要进行第二场对决，双方学员请作好准备”主持人在幻兽上高声喊道，而台上的观众就热烈回应着，在皇席上，路易亚眯着眼睛看着比赛，在得知威廉为奇帝皇学院打响头炮之后，会心一笑，突然就有人通报，递上了一封书函。
“父皇，是什么事”？在路易亚旁边的菲儿，看见父皇看了书函后脸色都变了，于是关心问道。
“……这…没有什么，有点特别的事”路易亚敷衍道，不待菲儿回答就走出了皇席，一出到皇席就看见路易泰利。
“你都收到书函”？路易泰利问道。
“嗯，我们一起去搞清楚吧”路易亚沉静道，但是眼神却是激动的。
看回比武台上，双方的学员继续在战斗着，这次双方派出的都是魔法师，使出的魔法层出不穷，破坏力越来越大，让一旁的结界魔法师感到十分吃力，布下的水幕不断被各类魔法侵蚀，看上去随时有迸踏的可能。
第二场的比赛，天魔学院以一招险胜奇帝皇学院，但是胜利者已经受伤甚重，无法再进行下一场的比赛，所以第三场的比赛还是双方再各派一员上场。
就这样，比赛继续着，经过三小时的比赛，现在已经是下午的五点多了，双方的的战绩打平，各自都是五胜四负，但是两学院的校长都没有露出焦急的神色，看来他们学院的王牌应该还没有上场。
“怎么样？路易亚，为了魔界第六层的未来，我们是不是应该放下成见，一致对外呢？”路易菲亚问道。
“照你们这么说，紫羽他是神族，但是他的暗系魔法可是很利害的”路易亚还是不相信道。
“哼…我们魔族不是一样有光系魔法很强的人员吗？这个不能说明什么，重要的是，他的身份绝对不简单，他的目的也绝对不单纯的”路易菲亚煽动道。
“路易亚，既然路易菲亚不怕内战的危害把事实的真相告诉你，那就可以证明这次事件的确是关系到我们魔界第六层的存亡，虽然他是你的师弟，但是你也不能这样袒护的”路易泰利也在一旁怂恿道。
“…唉…既然如此，我也没有办法了，但是我有个要求，就是不要伤害无辜的人的性命，至于路易亚你说的这次截击行动，我是绝对不会参与的，如果到时候证明你的说法是错误的，我路易亚绝对不会善罢甘休”路易亚丢下这一句就气冲冲地离开了。
“你放心，我的推断是绝对不会有错的，你就等着吧”也不管路易亚是否听到，路易菲亚也丢下这句话。
##################################################################################
“什么？主上…这次的行动居然是…”一名黑衣人说道。
“唉…没有办法，三大帝皇同时下达的命令，这也许就是发展的代价吧，他们让我们的组织发展，但是必要时就要动用我们的力量”
“是的，主上…属下现在就去通知灭杀元老组”黑衣人说着就退下去了。
叫主上的老人站在一张大桌子前面，眼神里满是惋惜。
“神秘的少年啊，你的真正身份到底是神秘？为什么会让三大帝皇都如此着紧，为什么又会让他们下达如此严重的刺杀令？看来我们注定是无缘的”。
魔界第六层的最强大暗杀组织——杀神。组织的杀手每个都是能够以一敌百的强者，他们来自三大帝国，甚至是路西法皇国。这个组织很早就已经让三大帝国注意到，但是三大帝国并没有出面干涉他们的发展，因为这个组织的中坚力量太强了，要消灭的话肯定需要庞大的兵力，更重要的是…这个组织的成员有许多都是隐藏种族，为了避免引出这些神秘而强大的种族，三大帝国都只眼看只眼闭。
杀神也因此可以急速发展，但是代价就是，必要时要为三大帝国卖命。
有如炼金术一样，你要得到一样东西，前提就是要先付出一样东西。
到底他们的计划是什么？紫羽应该如何对付？
请看次回…悲怨的别离。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四十九章 早晨误会
可能紫羽睡沙发觉得十分难受，所以次日很早就醒过来了，身上有些许的冷汗味道，所以他就去到冲凉房把一桶桶的冷水淋洒在自己矫健的身躯上，草草地抹干身体，然后穿了一条紧身的内裤，就往自己的房间走去。
湿了的头发给无比英俊的容貌添上几分野性，高达186ｃｍ的黄金分割点身躯，真的要再一次赞叹造物主的恩赐。来到自己的房间，打开了衣柜，可能是日子的问题，衣柜的柜门发出了“依～依”的噪声，紫羽平时已经习惯了这些声音的，但是今天却有一把更加强大的声音发出，把正在套衣服上身的紫羽重重地吓了吓。
“啊～～”声音是吼出来，但是却充满了韵味，喊声里还饱含了震惊和羞怯，没有错，声音的主人就是紫羽昨晚救回来的小翘。
“你是谁，为什么你会在我的房间”小翘拉紧被子，满脸通红地把被子打开小小的缺口，把头往里面探，当发现自己的衣服还在身上的时候才深深地呼了口气。
“这…小姐，这里是我的房间啊”紫羽有点无奈了，怎么这个人居然把事实扭曲得那么利害。
小翘向四周看看，发现这里的摆设的确和自己的房间不同，但是自己刚才的语气那么强硬，现在软下来的话不知道这个人会对自己干什么的，想到这里看了看紫羽的身躯，无与伦比的身躯再一次让小翘芳心乱跳。
“不管你，你知道我在这里怎么还要穿得…穿得…”小翘怎么也说不下去了。
听到这里，紫羽才发现紫羽还是穿着内裤的，而且上衣只套到一半，胸膛以上的地方都让她看不见，心想这副画面真的有够怪诞，于是用力把长衬衣往下拉，把自己的头捅出领口。
“砰…”小翘眼神惘然地看着，心脏狂奔“是他…是昨晚的他……不，他是金黄色头发的，但是，怎么那么相似”。
在小翘想东西的时候，紫羽已经把长裤穿上了，想起自己居然在一个陌生女孩面前穿得那么暴露，也有点不好意思，脸红红的想道“岚烟，我给别人看了，我对不起你了”
“你是昨晚那三个人的其中一个？怎么我会在这里的，是你带我回来的吗，你有没有看见一个金黄色头发的人？”小翘发现紫羽的银色头发，然后连珠炮般问道。
“是的，昨晚我离开的时候，有个金黄色头发的人把你交给我的”紫羽不慌不忙地说道，在他看来，小翘这类人类驱魔师，自己尽量小接触为妙，而以小翘刚才的语气，她对自己是有好特别的情感存在，为了避免麻烦，紫羽也顺水推舟地瞒过去了。
“那他还有没有说过什么”？小翘急切地问道，眼神里满是期望。
“没有，他把你交给我就离开了”紫羽摇摇头道，他这个表情倒没有任何虚假，他昨晚的确没有交待过任何东西嘛！
“哦，那么没有其他了，谢谢你的留宿”小翘失落地走下床，正想开门的时候门就打开了，入目的是一个挺漂亮的女人。
“小羽…你…”于玲略带惊讶问道，但是更多的是戏弄。
紫羽用手按了按额头“这回有得忙了”。
于是就把昨晚的事情详细告诉了于玲，而小翘为了澄清嫌疑，当然也在一旁疯狂解释了，本来她以为说驱魔这些常人看来荒谬的事肯定会花费自己许多唇舌的，但是没有想到，于玲居然很容易就相信，倒把自己准备许久的话塞回肚子里了。
“阿姨，再见了”在于玲热情的招待下，小翘在紫羽家吃了个早餐才离开，对于没有父母的她来说，于玲的母亲形象给她带来的感触非常大，同时也很羡慕紫羽，只是奇怪，为什么这么好的母亲会教出这么花的儿子，看来她对紫羽的那把银色头发还是存有一定反感。
“好走啊，以后有空就要多来玩，你都不知道我平时是多么无聊啊”于玲衷心说道。
在小翘走后，于玲就拉下紫羽，问紫羽对刚才那个女孩有没有兴趣，紫羽回想着小翘，“她的确很美丽，和岚烟、菲儿有得一拼，而且她的性格也挺可爱乐观的，可是我的魔族，而她是人类，她始终会死的，而且，她身上的那道白光和气息，我隐约间感觉到自己对这些产生了抵触情绪”。
紫羽一口就否定了于玲的提议，而且还告诉于玲，自己已经有两个很好的女朋友了，于玲听到这却没有任何惊讶，还自豪地说“当然了，我的儿子那么出色，勾引到那么好女孩也是必然的”。
“妈～你怎么用勾引呢？小心你教坏你的学生啊”紫羽无奈地道，自己的母亲是教数学的，而且是数学科组长，本来可以到重点高中任教的，可是语文的白痴却让她留在普通中学，不过普通中学的任务没有那么重，所以紫羽也挺安心的。
“呵呵，是的，妈又用错词了，好了，我要上学了，你都快点，不然迟到”于玲说着就提起公文包走了。
“这老妈…”紫羽苦笑地摇摇头。
#####################################################################################“师父，我回来了”小翘激动看着眼前的端庄女人，她不知道自己的亲生父母是谁，唯一知道从小培养自己的就是眼前的人。
“小翘，回来就好，总算平安了”这名女人说话颇有点出尘的味道，但是却掩饰不了她那激动的情绪。
“来告诉我，你昨晚的经历，有没有遇到什么特别的事情”？
“嗯，师父，是这样的，我……”小翘把自己昨晚的经历详细汇报。
“果然如此，看来挂象说的都是正确”老女人服气地道。
“什么？师父你为我占卦？不可以的，师父你不能够再窥探天机的，不然你的寿命…”小翘眼带泪花说道。
“呵呵，我都活了六十年了，怎么说都够了，而且我只是窥探而已，没有泄漏，不说这个，你想知道卦象的内容吗”？老女人颇有兴趣问道，她的表情也让小翘十分好奇。
“昨晚的妖魔是你命中一劫，而在昨晚前，我给你占的那一卦，居然平空地多了一个贵人，你有贵人辅助，所以才能平安渡过”
“师父你的意思，那个金黄色头发的人就是我的贵人，我还会遇到他吗”小翘发现有那个人的线索，马上激动起来了。
“呵呵，你这孩子”老女人苦笑看着小翘。
“啊～不是，师父，我只是感激他而已”小翘的满脸绯红，身体的扭拧动作和这句话没有丝毫符合。
“好了，你还是好好休息一下吧”
“哦，那我回去了”虽然小翘觉得自己的精神十分饱满，但是都答应了。
看着小翘的身影，老女人有点迷惘地想道“命运已经发生变化了，小翘”。
而紫羽回到学校之后就给敖伟和雨村拉到一边，要求紫羽把之后的事情告之，紫羽为了不想让敖伟和雨村挖苦自己，所以就说看见那个女的把那只鬼消灭了，两人显然不尽兴，还在不断追问，紫羽无奈之下就乱作了一番。
“哇，早知道打死都不离开啊，原来伏妖是这么神奇的”敖伟无比渴望地说道。
“不过说回来，那个女的身份也比较另类了，如果不是接触过紫羽，我肯定不相信真的有驱魔师这类职业”雨村道。
“据我父亲说，这个世界的人类早已经没有了创世神赋予的能力，在异界的人类，他们多数都可以运用魔法，而且武技都比这个世界要发达”紫羽说道，发现两人有点失落的样子，于是就继续道“他们的大脑开发的区域虽然比较大，但是他们却没有我们的创造力，所以他们的世界是没有冷武器的”。
“紫羽，那我们有机会相遇吗”？敖伟好奇问道。
“应该是没有机会了，偶尔的意外可能会让这个世界的人类去到那个世界，同道理，他们都有机会来到这里，不过就算遇到都不知道，因为你们都是人类，只是生活在不同空间的人类而已”紫羽想了想道。
三人说着说着，敖伟和紫羽回到了课室，看见那柜桶里塞得满满的信件，紫羽无奈地笑了笑，敖伟也打趣地说道“虽然我们这里的女生没有外国那么开放，但是也不赖嘛”。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十六章 究极焰狮兽
“好了，纳命来吧”紫羽低沉地道。话音刚下，身影变得模糊，或者说是居然消失在众人的眼前。
“小心”刺客头目大呼一声，但是已经迟了，因为紫羽已经出现在他们的后面了，右手成拳，提速打在离他最近的一名刺客的胸膛上，另外五名因为不知道情况，匆忙向其他方向躲闪，所以没有补上被击中的刺客的位置。
“噗”被击中刺客在向后飞的时候吐出一口深紫色的血液，紫羽的脚步马上赶上，在另外五名刺客惊异的目光下，右手成刀状，高速刺穿了那名刺客的胸膛。场上形成了一个十分诡异的画面，深深地震撼在场每个魔族的心脏。
一个诡异英俊的少年，六只羽翼向向后伸直，右手上挂着一名已经因痛苦而脸容扭曲的高等魔族，深紫色的鲜血“滴答滴答”地落到地面上，而这名少年却陶醉地看着这一些，妖邪的笑容预示着他的手段不仅如此。
羽翼…天使和堕天使特有的翅膀，也就是说，眼前这个少年与两者的关系绝对亲密。而且在魔界出现，那么就只有路西法的堕落天使军团，但是眼前的少年形象与平常的堕落天使又好像有出入。
紫羽不知道众人为他的事而异常疑惑，他本身就十分陶醉于眼前魔族那副痛苦欲绝的表情。没有就此停下，他的左手再一次成刀状，再一次此穿了眼前魔族的胸膛，所有在场的魔族都给紫羽这样的手段给吓呆了，好明显，紫羽两下都是躲开魔族的核心进行攻击的，他的目的不是杀那么简单，而是折磨…
“哼哼哼哼…”紫羽阴沉地笑着，在众魔族震惊的目光下，双手猛然使力，整个魔族就好像纸一样给撕成两半，内脏，体液，血液撒得满地都是，在远处的卡尔他们没有看得十分清楚，只是觉得手段有点残忍而已，而就在旁边的另外五名刺客就给吓得全身颤抖，深受刺杀训练的他们从来没有见过这种情况，因为他们杀人只是采用最有效，最快捷的方法，通常一刀就可以搞定，如此活生生的血腥场面倒让他们十分不适应。
紫羽甩了甩双手，羽翼扇动了几下，整个人腾空飞翔起来，一个快速移动，紫羽以瞬间的时间来到了另一名刺客的面前，极度阴深地邪笑了一下，众刺客终于从刚才的血腥画面里回神过来，饱受地狱式训练的他们，马上冷静下来，组织起十分奇特的作战阵势，把紫羽围在一个圈内，五人从五个方位不断进行要害攻击，躲过一个，另一个又来，根本无暇进攻。
趁紫羽一时间不适应，五名刺客又在聚在一起，使出了六元毁灭光，由于雷元素的丧失，所以攻击力大不如前，但是他们认为没有绝对防御，就算是攻击力下降，一样能够把紫羽消灭。
的确，紫羽已经没有时间运起炼破反冲壁，就在众人认为紫羽会狼狈躲避的时候，紫羽的六只巨大羽翼向前伸展，包裹着紫羽，远处看就好像“羽毛球”？
“轰窿…”不绝的爆炸声响起，五名刺客惊讶地看着眼前那副诡异的景象，羽翼形成的防御盾居然可以抵挡着六元毁灭光，而且紫羽一步也没有后退，就在六元毁灭光用尽之时，紫羽的巨大羽翼一个猛然伸展，停留在羽翼上的五系元素能量被甩向空气中，形成一声声轻微但是不绝的爆炸。
“猜不到你们还有回击之力，是我低估你们了”紫羽没所谓地说道，语气充满的戏虐和不屑。
“可恶，队长，怎么办，目标的实力太强大了”刺客甲道。
“只有拼死一战了，这次不能完成任务，城主都不会放过我们”刺客乙道。
“那就拼了吧，叫出我们的幻兽”队长壮烈道。
说完，五名刺客念动咒语，紫羽晓有兴趣地看着这班刺客。五道不同色彩的光芒降落到他们的身前，出现在紫羽面前的是五只不外貌的幻兽。暗系的午夜魔蝠－成熟期，光系的玄明猎豹－成熟期，土系的大地巨熊-完全期，火系的烈火土龙－成熟期，水系的怒涛奇芭－成熟期。这些刺客的幻兽果然利害。
当然，紫羽是不知道这些幻兽的级别的，但是他可以感觉到这些幻兽的实力都好强大，尤其是那只傻呼呼的大灰熊，给紫羽的压力最大。
“难得叫我们出来，到底是什么事”只听见那个傻呼呼的大地巨熊向那个队长问道。
“当然有重要事了，是一个好强大的对手，我们杀不了他”队长说着有点难堪。
“什么？居然有你们六人都杀不了的角色”？大地巨熊有点惊讶地问道，“算了，我们来了就可以，祭品你可要准备好”。
没有错，幻兽的契约有认主和同盟两种，认主就是幻兽要无条件为主人办事，但是同盟就不同了，一定要付出特定的东西才能够请得动它们，至于祭品就以各样物品不等，一些人因惹怒了同盟的幻兽而被杀的事件屡见不鲜，难怪这些刺客不到死的地步都不把这些幻兽召唤出来。
待他们说完之后，大地巨熊五只幻兽终于知道六人杀不了的角色就是紫羽，它也明显地感觉到紫羽的力量十分强大，“居然是堕天使，果然棘手”。
而紫羽现在的心也七上八落，对付另外四只幻兽，紫羽绰绰有余，但是加上那只大灰熊就难讲了，而且还要时刻留意那五个有超强刺杀技巧的刺客的偷袭，紫羽想到这里倒有点力不从心。
“你们五人看着吧，不要参一脚，否则死了不要怨我们”大地巨熊对队长说道。见五人点了点头就带领着另外四只幻兽向紫羽冲过去。午夜魔蝠的昏玄波首先攻向紫羽，玄明猎豹的速度是众幻兽里最快的，它不断围绕在紫羽的四周，打算在紫羽离开原地时就攻击他，但是紫羽岂会给这样的攻击而败阵呢？
六翼振翅，紫羽垂直冲上天空，手里凝聚的圣光弹急速甩向午夜魔蝠和玄明猎豹，午夜魔蝠因为专注攻击而没有注意到紫羽的速度居然如此迅速，扎实地给圣光弹打中，向后倒下，看来受伤不轻。而玄明猎豹因为经常游走而没有被打中。
“忽忽忽”身后响起这个声音，是怒涛奇芭的水击箭。紫羽空中拍动翅膀，躲避着这些箭的攻击，无奈地退回地面，霎时感觉到一股热浪扑面而来，是烈火土龙的土龙闪，紫羽马上缔结一座圣光盾抵挡着烈火土龙的攻击，“砰…”烈火土龙撞击在圣光盾上，紫羽顿时后退几步，而烈火土龙也撞得有点昏晕。
玄光猎豹和怒涛奇芭马上赶上，“找死”紫羽冷酷地道。在前两者来到身边时马上高呼道“圣光索环阵”。圣光锁链以紫羽为原点向八方扩散，支链互相交织，形成一个八卦的图案，三只幻兽马上给圣光锁链封锁住，正想使出－－光耀九洲时，完全期的大地巨熊应势而来，巨大的两只熊爪一下打在地面上，巨大的爆炸声伴随着巨大的碎石向紫羽冲击过来。
这就是大地巨熊的攻击－－爆熊巨石。紫羽此时马上脱离八卦，三幻兽脱离束缚，立刻躲到一边。碎石被紫羽躲过，但是不幸地给一块半人大的石头给撞中，整个人马上应声后倒，“噗”一下，一口鲜血狂吐。
紫羽看着大地巨熊，再一次的爆熊巨石使出，眼前的碎石正向着自己冲击过来，紫羽下意识地把羽翼挡在自己的身前…
“究极火焰洪流”一声巨大的呼声，一道巨大的火焰光柱，紫羽展开羽翼，眼前的碎石给自己身后传来的火焰柱彻底摧毁。“嘭嘭嘭”地面颤抖着，五只幻兽纷纷后退，目光里全是惊恐，绝望。天空突然暗了下来，紫羽向后望，原来不是天黑，而是自己给一样超巨型的物体遮挡着，物体身体全长超过30米，身高超过10米，庞大的身躯与雄浑的气势，不是超焰狮兽的增大版是谁？
不…不是，它现在已经是究极焰狮兽了，紫羽的那些能量水晶把超焰狮兽的潜能完全激发，本来进化需要的巨大能量已经不成问题，经过近10日的时间，超焰狮兽终于顺利进化成传说中的幻兽－－究极焰狮兽。
它就像一座巨大的陆上移动要塞，而且它现在正处于是完整战斗状态，全身金色的皮毛，红色的巨大鬃毛盾，从后腿伸延到头部的两把巨型弯月剑刃直指眼前的敌人。
“是明初？”紫羽问道。
“是的，主人，我来迟了，让主人受伤”明初愤怒地道，巨大的眼睛直盯着大地巨熊。
紫羽站了起来指着那五名刺客“那五只幻兽你给我拖着，那五个魔族绝对不能放过，我要亲手杀了他们”。究极焰狮兽看着眼前那几只细小的物体，眼里全是愤怒和不屑，随着振动声来到了它们的面前，五只幻兽毫无反抗，纷纷摊倒在地。
接下来是一面倒的屠杀场面，五名刺客都给紫羽以最残忍的手段灭杀了。可喜的是由于究竟焰狮兽的身躯太过庞大，遮挡了卡尔他们的视线，让他们看不到紫羽残忍的一幕。
“主人，这些幻兽该如何处置”？明初问道。
“算了，它们是受人所托，放了它们吧”。
“是的，主人，…………你们快走”。
五只幻兽身体颤抖着奔向远方，然后升一道烟幕，消失了。紫羽的冷漠神色开始消失，空洞的眼睛开始泛出了点点感**彩。然后向卡尔他们走去。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十四章 暗卵孵化
“羽，怎么样，习惯吗”？说话的是路奇，他就读的是魔武5班，而巴霸的就是魔武1班。
“还过得去吧，不过同学的眼光我好受不了，幸好以后我不需要在这里学习”紫羽叹气道，回想起在课堂上那些女生的回头率都觉得心寒，最后老师无可奈何，把紫羽调到第一，才把女生们的视线从向后拉回向前。
“哈哈…谁叫你无事长那么帅干吗，现在你们班的女生正跟我们班的女生聊得火热，话题不用说就是你了”巴霸笑着道。
“不要再挖苦紫羽了，羽，你要给校长亲自教导，可一定要好好努力，而且你不单是校长的学生那么简单，还有一个好大的身份盖着你”路奇神秘地道。
紫羽疑惑地看着路奇，正想进一步问清楚就听到巴霸的声音。
“你现在可是帝国国王的师弟啊”。
紫羽一听才反应过来，卡加威尔一生只受了路易亚这一个徒弟，而现在紫羽就名正言顺地成为了帝国最高领导人的师弟了。不过紫羽却没有十分高兴，因为他并不打算利用这个身份来做些什么。
“好了，别说这个了，紫羽，校长要求你什么时候开始修炼”？
“今晚我就会去找校长，之后就要住在他安排的地方，不过我会把我的住处告诉你们的，到时候你们可以来找我啊，因为校长不让我到处走动，他说会引起好多不便”。
路奇和巴霸听后露出了一个了解的神情，还很认真地点了点头。
三个再聊了一会之后就各自散去，而紫羽也到办公室找校长。校长没有说什么就把他领到学院的后山，因为湿气比较重，后山的树木都长得十分茂盛，在一片丛林旁边就有一间木造的小屋，湿气没有让小木屋发潮，看来造屋的材料是一种十分特别的木材。
“紫羽，以后你就住在这里，我每天都会抽时间来知道你的训练的，至于三餐，相信你的小女友不介意代劳吧”？卡加威尔脸带笑意地问道，顿时使紫羽不好意思地低下头。
“好了，今晚就休息一下吧，明天开始就要进行超强度的训练，希望你不要挨不住”卡加威尔正色道。
“老师你放心，我一定会让自己变强的”紫羽也一脸认真道。
“老师，还有一样东西我要向你请教的”紫羽突然醒道。
“哦～～说来听听”卡加威尔也挺感兴趣。
紫羽马上在卡加威尔惊讶的目光中拿出了芥子袋，至于卡加威尔的惊讶，当然就是这个芥子袋了，而更让他惊讶的就是紫羽拿出来的巨型幻兽蛋，身为暗系魔法师的卡加威尔当然感觉到这个蛋的暗元素的强大了。
“紫羽，你这个蛋如何得来的”卡加威尔紧张道。
“是我从一个商人手里…手里…买来的”紫羽不好意思道，特别说到那个买字时是一声带过，但是卡加威尔却没有留意这些，从紫羽手里接过幻兽蛋后，就一脸严肃地看着。
“这个幻兽蛋，绝对不普通”卡加威尔在端详这个蛋五分钟后说道。
“听那个老板说，这个蛋是从一个盗墓者手里得来的”紫羽也想起来，立即向卡加威尔提醒道。
“看来这个蛋应该是上古幻兽的蛋…而且…如果幸运的话…可能是上古幻兽直接转生的移灵幻兽蛋”卡加威尔说到这里时，声音几乎是颤抖的。
“老师，什么是移灵幻兽蛋”？
“是这样的…一般的幻兽蛋都是又实体幻兽产出的，但是由于基因重组，变化也有好有坏，也就是说这个幻兽蛋孵化后可能比它的上一代强，也可能比上一代弱，本来物竞天择、适者生存，以后的幻兽应该比前代更强才是，但是已经千多年没有战争，幻兽实力的趋势都是倾向弱那方面，真是一代不入一代。”卡加威尔说到这居然好像埋怨起为什么没有战争一样。紫羽没有留意，继续认真地听道
“古幻兽的蛋其实也一样，可是后代能够比上一代强的变化却微乎几微，不过它们也是一个很强的存在，所以我说，如果这是古幻兽蛋的话，那么它孵化出来的幻兽绝对比现存的任何一只幻兽要强，至于说到移灵幻兽蛋，那就是前代古幻兽因为什么原因，退化到初生期，再把自己的生命原力转化为灵体，然后凝结成一个蛋，那么这个就是移灵幻兽蛋了，这样的话，孵化出来的幻兽的实力就不会降低”卡加威尔说完一面兴奋地看着这个幻兽蛋。
“那么应该如何让他孵化啊”？紫羽听了卡加威尔的解释，也兴奋地问道。
“普通的我就知道，但是这个是稀有的古幻兽蛋，如果孵化程序出什么错的话就会白白糟蹋了，所以一定要从详计议”卡加威尔一面难色道。
“老师，你告诉我普通的孵化方法就可以了”紫羽想起了在幻兽商店时，这个蛋曾经呼唤过自己，于是提起信心问道。
“……蠢材！你…你…居然连这个也来问我”卡加威尔一个受不了，大骂起来，但是这却让紫羽觉得十分温暖和亲切…心中一股莫名记忆涌起…当年他也是这样和江哥顶嘴的。
“我怎么知道，我以前从来没有接触过这个东西啊！”紫羽也大声回骂道。
“臭小子，这么大声干嘛？老人家不耐你吓”卡加威尔的眼睛捕捉到自己刚才在大声骂紫羽时，紫羽的眼神先是激动，然后是欢喜，接着又是一阵悲伤，所以就猜测紫羽可能喜欢这种对话方式，于是就试着做，果然他的猜测没有错。
“那么容易吓死就不是校长了，你这老头上次吃了我的暗灭神川也没有事啦”紫羽虽然似是闹道，但是眼里的快乐之意却让人知道他现在是十分开心的。
“你直接用你的暗元素与它发出的暗元素交流就可以啦，不要让我再动气来教你如何交流了，不然我会吐血的”卡加威尔作吐血状。
“哼，我当然懂啦，在第一次接触这个蛋时就已经交流过了”紫羽笑着道。
卡加威尔没有说什么，只是静静地看着正在和幻兽蛋交流的紫羽想道“这个孩子，原来这才是他的真实性格，怎么他却埋藏得那么深呢？还有他的欢喜和悲伤又为了什么”？
就在卡加威尔想着紫羽的事的时候，幻兽蛋终于有反应了。
“呼~~~”漫天的暗系元素从幻兽蛋里发出，卡加威尔激动地看着紫羽手里的蛋，而紫羽现在正沉醉在与蛋里生命体的交流里。
“你就是上次呼唤我的暗元素”？
“是的，我已经沉睡了二千年了，今日终于可以破茧而出，这要感谢你”！
“感谢我？就算其他人也一样可以孵化你啊”？
“不能的，他们的能力不足以让我觉醒，更不用说让我孵化了，所以，为了表示我的谢意，我愿意奉你为主”
声音一下消失，漫天的暗元素再一次涌回幻兽蛋里，换来是一声声的碎裂声。
“啪~~”蛋壳完全裂开，并且碎成粉末，一粒粒沙状的粉末被出现在地上的未知生物尽数吸食。只见这只未知生物样子十分奇特，大概有半个紫羽，也就是一米高，两只巨大的后腿，但是前肢却不大，一条肥大的尾巴在不断摆动，全身都是黑得发亮的暗光，背脊上是一对肉翼，但是十分细小，看样子根本就不能用作飞行。
“是龙…西方龙”紫羽看着眼前的生物漫声道。
“紫羽，快点，趁它还没有留意，快点订立认主契约”卡加威尔看见这只幻兽居然是龙的时候就马上喊道，这个幻兽蛋不仅是难得一见，就连里面的幻兽也是稀有珍贵，卡加威尔打心底就从来没有想过这幻兽蛋居然是龙卵，以龙作为幻兽，这是一样多么让人期待的事啊，虽然不是自己，但是作为老师，卡加威尔是绝对想紫羽把握好这个万年难得的机遇。
紫羽没有理会卡加威尔的说话，继续望着眼前的全黑生物，就在卡加威尔要发骠的时候，这条小龙居然摞动着它笨重的身躯来到紫羽面前，把额头伸到紫羽的手，意思明显就是让紫羽订立契约。
紫羽没有多说话，把手指伸到嘴里一咬，血液垂着手指流到小龙的额头上，“以幻兽之神的名义，让我与眼前的幻兽订立认主契约，让它永远成为我的仆人”话音刚下，血液就渗入了小龙的额头，同时一个奇特的符号出现在额头上。
“请主任赐名”小龙生疏地说出这句话。
“嗯…我有一只幻兽叫明初的，那你就不如教明始吧”紫羽说道。
“谢主任赐名，那我以后的名字就是明始了”小龙兴奋地道，细小的上肢摆动着，让紫羽看了觉得十分可爱。
“果然是龙，最有智慧的生物，居然一出生就可以精通语言”卡加威尔赞叹道。
明始转过头来，精灵的眼睛不断打量着卡加威尔，问道“主人，这小子是谁”？
什么？不单卡加威尔，连紫羽都吓了一跳，这条刚孵化的小龙居然叫年近700的卡加威尔作小子？
“明始…他是我的老师，他已经快500岁了”紫羽解释道，他担心卡加威尔会发骠。
卡加威尔并没有发作，静静地思考着明始的那一句话，突然，一个惊天的想法出现在他的脑海，而明始接下来的话就让这个惊天的想法彻底成为了事实。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四十二章 悲怨的别离
“校长，这场我去吧，看来对方要动真格了”紫羽看见天魔学院的校长那炽热的眼光说道。
“嗯…”卡嘉威尔沉声应道。
“各位，马上就要进行第十场的比赛了，请双方选手上场”
紫羽慢慢地走到擂台上，看见他的对手，一个满脸寒意的对手，冰冷的杀气不断刺激着紫羽的感官。紫羽的心中忽然涌起一股不安感，不是对手让紫羽觉得不安，而是…紫羽也说不出来。
“双方请准备好，我宣布，比赛正式开始”主持人的声音打断了紫羽的沉思。眼前的敌人已经冲到了自己的面前，紫羽看见对方的手成爪状，凌厉地针对着自己的心脏。
紫羽没有多余动作，凌空跳起，左脚把对方的爪踢开，然后右脚马上就踢到天魔代表的下巴。
“砰…”天魔的代表应声后倒，所有的观众的惊讶地看着这一幕，真的这么简单，作为天魔的王牌居然一招就被打倒？倒在地面上的天魔代表慢慢地挺起身子，微笑地看着紫羽道“你好强，这么短的时间就可以反应到应该如何用最有效的方法应付我的攻击，我叫亨利，比赛现在正式开始吧”。
紫羽看着亨利，感觉到对方的气质发生强烈的改变，没有刚才那目空一切的不屑，没有了冷如寒冰的杀意。“嗯，我叫紫羽，来吧，拿出真正的实力，战一场”紫羽忘记刚才感受到的不安，全神应对着这个真正的对手。
“忽”一声，刚才还坐在地上的亨利横空消失，突然“砰”一声。观众看到紫羽双手互相交叉着成防御状，亨利的脚正踢在紫羽的手上，没有迟疑，亨利继续进行攻击，高速的动作让人看不清，只有一丝丝的残影和一声声震撼的打斗声告诉着观众，比赛还在进行着。
“好利害的体术…身体攻击也如此无孔不入，的确是个利害的对手，就让你来测试一下我的作战技巧吧”紫羽心里道，马上停止了防御，拳、掌、腿并用，和亨利进行高速的攻防战。
这样的情况继续了一分多钟，台上的观众完全被他们这种豪壮的打法感染了。全部都站了起来，疯狂欢呼。之前的比赛，选手都是利用武器和魔法，像这样实拳实脚的打法的确不多，而现在，超高速的出击，超音速的防御，拳对拳的惊叹，脚对脚的震撼，深深地印在这些观众的脑海了。还有什么战斗能够有这种豪迈激昂的气势？还有什么对决有这种一尝难忘的味道？答案是没有，因此，观众们都忘情地看着，贪婪地把每一个战斗场面印在脑里，记在心里。
两人在“轰隆轰隆”的交锋中退开…喘着口口的大气。
“真的好痛快，从来没有对手能够在我这种打法下支持那么久，而你…不应该说你是支持，你也在陶醉吧”？亨利问道。
“嗯…这种打法好适合我，要是以前的我，绝对不能在你这种打法下支持十个回合”紫羽微笑着道。
“…………”亨利的神色突然沉了下来，警惕地留意着周围。
“超过十个，每个的实力都深不可测，而且杀气十分浓烈，看来我们这次战斗要暂停了”紫羽添了添舌头道，心里的不安突然急剧升…“难道他们的目标是我”？
亨利点了点头，退回了天魔学院的选手席，看得观众们糊糊涂涂。就在他们想高声询问的时候，十道黑影出现在擂台上，把紫羽围在他们的中间。
“喂…你们到底想怎么样？这是三国联合比武大会，你们居然敢来捣乱”？主持人走下飞行幻兽，高声责问道。
这些人没有说什么，全身黑服的他们，根本让人看不出任何端倪，正当主持人想继续发话时，路易菲亚的声音响起了
“各位魔界第六层的居民，这十个高手都是捍卫我们魔界的英雄，今天他们出现在这里，是因为有一个可能危及到我们魔界的人出现在这里，那个人，就是大家所见的，奇帝皇学院的选手”
话音刚下，在场的观众的惊慌疑惑，这个看上去异常俊美的少年的谜团越来越大。
“不瞒大家了，我怀疑，这个人是神族人，他来魔界的目的绝对不单纯，可能是作内应，可能是盗取魔界信息，总之怎么说，他都是对我们魔界不利的”路易泰利的声音在这时也响起了。
“路易菲亚，路易泰利，你们到底在说什么？居然在这里胡说八道，谁不知道紫羽是我卡嘉威尔的徒弟”
“请息怒，卡嘉威尔**师，可能你都给这个神族小子给蒙蔽了，不过有个方法，只要让他动用一个光系的禁咒就可以了”路易菲亚笑着道。卡嘉威尔将眼神移向在一旁的路易亚，看见路易亚无奈地点了点头。
而在皇席上的菲儿惊呆了，“他…他是神族…怎么可能…”？说着一下子蹲在地上，把周围的侍从吓得要命。
看着紫羽，他还是那样的平静，“看来已经待不久了，舍不得的东西还真多…岚烟…卡尔他们…还有她吗？”紫羽心里道。
“你们不用猜了，我也不想澄清什么，总之我就不是神族，而且，你们以为这十个人就可以留得住我了吗”？紫羽冷冷地对着路易菲亚道。
“呵呵，你还想狡辩？或者这十个人根本就不是来留住你的，而是要消灭你的”
“就凭他们”？紫羽给路易菲亚的话惹怒了。
“呵呵…还有一个人可以把你留住”路易菲亚拍拍手，两命黑衣人出现在他的身后，而两名黑衣人手里挟持住的…是岚烟。
“砰…”紫羽脑海一震…一股股无力感冲积着身体。
他们居然把岚烟捉来了，杀神的效率果然是高。
只见岚烟此时泪流满脸，但是眼光却那么的坚定，看着紫羽的时候，眼神又是那么温柔，许多不协调的表情出现在她的脸上，却融合得那么凄美动人。
“烟.是我…是我连累你了”紫羽痛苦地说道，心爱的人在敌人手上，让紫羽已经完全消失了反抗情绪，他现在想的就只有怎样才能让岚烟平安无事。
“羽…不要责怪自己，…羽…”岚烟说着已经咽着了。
“说，你们到底想怎样，到底怎样才能放过岚烟”？紫羽冷酷地看着路易亚问道。
“好简单，一命换一命，用你的命换你爱人的命”路易菲亚无耻地说道，毫无半点帝皇光明磊落的风范。
“不…不可以，羽…不要理我，你快点逃，快逃，以后都不要回来”还没有等紫羽回答，岚烟已经抢着道，挣扎的身体还是被捉得紧紧地，疼痛感却比不上心灵的痛苦。
看着对自己无怨无悔的岚烟，紫羽心满意足地一笑，这个笑容好像决定了什么，让岚烟看着悲痛欲绝。
“不可以…父亲，你怎么可以这样做？你们怎么可以用这么卑鄙的手段”路易菲儿的声音在紫羽和众人的耳边响起。
“…这个…”路易亚不知道说什么，今天的事让他这个一向在女儿面前感到自豪的父亲觉得无地自容，面对女儿的责问，只有逃避不答。
“菲儿侄女，你不要误会，对付危害我们魔界安全的人，根本不能讲道义”路易菲亚道。
“不可以的…你们…不”还没有说完…菲儿已经给路易亚打晕了，昏迷前的眼睛还是深情地看着紫羽，满是悲伤，不舍和浓浓的爱意。
这样眼神的意思，丝毫不差地传递到紫羽的心里，“菲儿…谢谢你”
“好…我答应你的要求，但是我希望你们三大帝皇能够同时立誓，绝不食言”
“这个当然，我们以我们祖先路易斯的名义起誓，如果在你死后还对你爱人下毒手的话，就让我们受到全魔界的人的唾骂”路易菲亚代表着另外两大帝皇起誓。
“十元老听命，准备诛神魔法阵”路易菲亚厉声道。
一听这句话，岚烟就疯狂地挣扎着，绝世娇颜梨花带雨，口里说着动人的情话，从相识，相知，到相恋，每一点一滴都让听了的人陶醉和不忍。
“羽…如果你有什么事，我不会偷生世上，我会陪伴你，你去哪里我都会与你一起的”岚烟眼神空洞地说出这一句话，作为之前的的话的总结，誓死不离，世间上能有多少情侣可以做到这点？
紫羽听着岚烟的话，流下了感动和悲伤的泪水…“爸爸…我找到一个最爱的人，江哥…我终于明白到你愿意为燕姐而死也无悔的原因了，烟，你不可以死的，你要活下去”
给卡嘉威尔打了个眼色，卡嘉威尔激动而无奈地点了点头。
“诛神魔法阵——启动”十元老齐声喊道。
暗红色的光芒围绕着紫羽闪动……
接下来到底会发生什么事呢？
请留意次回
修改操作:245891389 时间:2009-10-30 08:14:59
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第五十八章 全新紫羽
这是第七天的早上，时间来到了六时六分六秒，也许经过几日来的辛劳和忧心，沈翘和于玲都在房间里睡得很沉，没有发现紫羽房间的动静，六角水晶的断裂也没有发出太刺耳的声音，一切都好像在默默进行，但是如果有人醒来，又那么巧合地抬头望天，也许会看见一副举世无双的画面，一扇扇卷动的光芒覆盖整个天空，光会流动，就如水一样温柔地游动着，里面泛着七种隐隐的光芒，如彩虹，如梦桥。
光芒有知觉般围绕着流动，没有散开，随着六角水晶的不断迸裂，光芒也不断地凝聚，最后形成了一道七芒光，直穿过屋顶照射在一副躯体上，还是当初的身高，还是当初的体格，肌肉明显比以前要多，要精细，整个人都很修长，很逸然，剪短的头发再一次长长了，以前是及腰的，而现在已经到达了大腿的位置，纯黑色的头发里夹杂着一丝丝一屡屡银色的发丝，错层感十分明显，把整个发型都显得十分前卫和帅气，而且当那把头发飘动的时候，会让你有如幻似仙的飘逸感觉，可以说，现在的紫羽从气质上上升到一个如仙如画的层次。
他的眼睛缓慢地增开，深紫色的瞳孔在纯白的眼白映衬下分外妖异，而更加让人恐惧的是，紫羽现在的瞳孔正不断地收缩，慢慢形成了一道粗粗的直线，而原先的眸子填充了一股纯净而浩瀚的金色能量，白、金、紫，三种颜色在互相配搭和映衬下，散发着让人恐惧，让人心寒，让人臣服的气息，一股顺我者生，逆我者亡的气势从眼睛里源源不断地涌出来，天上天下——唯我独尊。
紫羽现在的心情很好，因为他感觉到自己的身体每个细胞的都充满了力量，他不怀疑，自己的一个浓缩能量弹绝对可以把一个小型城市摧毁，双手高举，伸了个懒腰，而随着身体的后倾，一对对仿佛拥有生命的羽翼从后背长出来，贪婪地扇动着，每挥动一下都带起一股柔和的微风，依次地，共四对八只一米多长的羽翼暴露在空气中，八翼齐扇，飘洒在空气中的毛针交织起来，有黑，有灰，有金，如雨如雪。让紫羽也不禁陶醉在这一片美景当中。
而房间的动静惊动了感觉较敏感的沈翘，她带着一副担忧的表情打开了紫羽房间的房门，入目的羽毛雪没有吸引沈翘的视线，她的眼睛从开门到现在都停留在一个人身上，她不知道怎么形容，眼前到底是怎么一副景象，虚幻的羽毛雨洒落在他的周围，成熟高大挺拔的身材，没有衣衫的遮掩下显得那么刚美修长，一把长长而又好像有灵性的头发无风自动，飘在他的背部，一道道巨大的羽翼正在顽皮地扇动，落在她脸上的毛针告诉她，眼前的羽翼是的确存在的，而这个人看着她的眼神让她知道，这个人是实际存在的。
一步步，沈翘慢慢地走向眼前的那个人，也许她自己给这个人的绝世容貌所倾倒，但是她清楚明白自己喜欢他的原因不是这个，而是那个人的眼神，那双带着无限温柔的眼神才是能够俘虏她的原因。
“紫羽…是…是你么”？沈翘激动地掩着自己的口问道。
回答她的是一道残影，接着她再次感受到那个充满安全敢和充满温暖的怀抱，而更加让她吃惊的是，一道带着强烈男子气息的烈唇深深地印在自己的红唇上，突入其来的热吻让沈翘整个人都呆滞了，脑袋一片空白，心里却全是甜蜜。
这样的行为是以前的紫羽绝对不会有的，性格的融合让紫羽现在在各方面的表现都显得淋漓尽致，正所谓男人不坏，女人不爱，到底是什么原因让女生喜欢坏男生，就是因为坏男生能在日常的相处中带给她们刺激和浪漫，而现在紫羽的行为就正是那种“坏”。
一会儿后，两唇才慢慢地分开，沈翘看见紫羽挂在嘴角上的那副得意的邪笑，一阵阵无力感冲击着她的芳心，抵抗力再次归零。“天啊～这冤家，怎么现在变得…变得…”沈翘也不知道用什么形容词了。其实她对紫羽的感情可以说是一种强烈的依赖和着迷，对紫羽的其他方面是不太熟悉，但是她的这种依赖和着迷已经慢慢向真爱转型，她此时看紫羽的眼神不再是爱慕，而是爱恋。她现在也沉醉在这种爱恋中，久久不能回神。
“好了，反正以后都是你的了，还怕没有时间看吗”？紫羽玩笑地托着沈翘的下巴说道。
“嗯？…你…你现在说话怎么那么花”？沈翘给紫羽托起了下巴，终于回神过来，却发现紫羽的动作十分挑逗。
“好了，不和你闹，不过我想你有好像有一些东西忘记了”紫羽更加邪笑地看着沈翘，眼睛有意无意地在自己的身上转来转去，沈翘此时再傻也知道是怎么一回事了…“啊…色情狂”闹着跑离房间，房门砰一声关上了，门外不时传来一阵阵沉重的娇息。
“该死的，明知道自己没有穿衣服还来搂着我…”沈翘说着，脑海里再次回想起那一副无可挑剔的完美躯体，恋上的红昏再现“不过真的很好看…呜呀…晕死，怎么会总是想着这个”？
紫羽看着门，微举起自己的双手，握了几下拳头道“好了，出来吧，别那么害羞了”。
本来只有紫羽一人的房间，居然凭空走爬出一条蛇一般的物体，大概有三米长，身体就有成年人的大腿那么粗，虽说它像蟒蛇，可是那个大头上却冒出了两个细长的金角，身上的鳞片泛着纯白的光芒，一阵阵的神圣气息随着白色光芒的散发而扩散。
“嗯，果然是光系幻兽，怎么了？你不会说话吗？”紫羽有点疑惑地问道，他可完全忘记了那个幻兽店店主的话，幻兽要到完全期才能够拥有语言交流的能力，不过这也不能怪紫羽，紫羽收服的两大幻兽都是圣兽级，他已经把能够语言沟通误认为是幻兽的本能了。
而这条“蛇”却能够听懂紫羽的话，那个傻傻的大头轻轻地点了点。
“还好，听得懂我的话”紫羽的心里想道。
“主人，我不但听得懂，而且还可以和你心灵交流的”
“嗯？奇怪，我们还没有签订契约就可以心灵交流”？紫羽在心里有着这个疑问。
“那个已经不重要了，我可是在主人进化时同时孵化的，光系元素是通过主人后再转移到我的身上的，可以说，我身上的所有光元素都带有主人你的气息，所以，签订契约在这种情况之下也只是形式事情而已”那条大“蛇”的声音在紫羽的心里响起。
紫羽也没有再多问，用自己的指甲在食指上轻轻一抹，一滴紫金色的血液凝固在食指的指头，当把食指印在小“蛇”的头上后，紫羽在念动咒语之后发现，这条小“蛇”头上呈现的特殊符号居然和收服明始时出现的特殊符号是一样的。
心思细密的紫羽却没有说什么，问什么，只是指着房间里一片片的水晶碎片说道“这些水晶含有极高的能量，如果你有需要可以吞服它们”。
说完还没有等小“蛇”作出反应就拿起几件衣服穿上，出了房间。
剩下的小“蛇”正发呆地看着地上的一堆高能量结晶，眼中闪过一丝激动和疑惑，“这个主人到底是怎么样的一个人？而且…人间界的人怎么会有那种眼瞳，好可怕的眼瞳，认他为主到底是对是错？”一改刚才幼稚的语气，此时的小蛇显得十分深沉和忧虑，可它的动作却没有犹疑，一片片的结晶消失在它的口中。而这条小蛇到底是怎么样的角色呢？
当紫羽关上房门的时候，嘴角扬起了一丝饱含深度的笑容，“七圣兽吗？有意思…”。正在笑着的时候，一股强烈的“不安”感涌上心头，接着眼前闪过一个黑影…
“啊…儿子啊，担心死我了，来让妈妈看看现在怎么样了”？
紫羽心里暖和和的，在人间界，真正能让他着紧的也许只有沈翘，敖伟，雨村，和眼前养育他多年的妈妈了。
##################################################################################“家主，这是紫羽小少爷的资料，还有，三小姐，四少爷，少小姐他们都已经回来了”源叔把手头上的一份资料交给北雪无极道。
北雪无极点了点头之后就打开资料看着，：北雪紫羽，17岁，唯一亲人是他母亲于玲，有敖伟和雨村两名好朋友，交情十分深，一年前离奇失踪，当再次出现后，发生了很大的变化……
“源，给苍穹他们说，家族会议在明天举行，不按时参加，家法处置”
“明白，家主，我现在就去办”。
看着退下去的阿源，北雪无极的手紧紧地捏住了那份资料。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四十三章 灭族警告
十元老的诛神魔法阵——结合了六系元素的最强攻击魔法，在阵内，紫羽感受着每个魔法给他带来的伤痛，每一次的攻击都让他神志逐渐模糊，身体的六扇大羽翼不断地想伸出来护主，但是都给紫羽竭力克制住，因为如果自己不死，那么死的就是岚烟，那个深爱着自己的女子。
“轰…”诛神魔法阵开始弱下来了，出现在众人面前的是满身鲜血的紫羽，凌乱的银发飘洒在后背，绝世俊容没有半点表情，眼睛静静地看着岚烟，有满足，有不舍，有幸福，有期望。
“羽…”岚烟觉得后脑好像被人重重地敲了一下，意识逐渐脱离，魂魄好像脱离了身体一样。
“噗…”紫羽吐出一口鲜血，双脚无力地蹲跪在地上，整个画面异常惨烈。
“我们的任务已经完成了，他命不久矣”十元老喘气说道。
“好，非常好，这次的危机总算过去了”路易菲亚兴奋地道。
“嘭…”突然，紫羽右手中指上的戒指破裂，一个巨型的魔法阵出现在众人的眼前，诡异的紫光闪动在空气中，莫名的寒冷刺痛着在场的每一个人。
一张异常妖异俊美的脸出现在空气中，接着是头发，身体，手脚，最后是他背后那六只巨大漆黑的羽翼。毫无疑问，他就是路西法。刚才正在大殿议事的路西法感觉到一股强烈的不安，父亲的直觉让他知道他的儿子有危险。然后马上反洞破魔法传送阵，直接把自己传送到紫羽这里来，看见的是一群带着杀气的嘴脸，和身受重伤的儿子。
看着紫羽那副濒临死亡的苍白俊脸，一阵阵心痛感冲击着路西法的心脏。双手一挥，紫羽慢慢地飘起来，路西法双手抱着紫羽，平日那邪恶的笑意消失无踪，深邃的紫眸爆发着无边的愤怒和疯狂的杀意。
“你们真的好大胆，连我路西法的儿子你们都敢动，真的要佩服你们的勇气”路西法冷声道，语气不伦不类，让在场的人听了都心惊胆裂，周围的空气凝结了一般，刚才喧闹的会场顿时变得鸦雀无声。
“什…什么…他居然是…是路西法的儿子”路易菲亚心里苦声道。本来他的目的只是要杀了这个让他计划败露的少年而已，他知道就算这个少年真的是神族也没有什么大不了，因为就算这个少年真的是神族，神族追究起上来还有路西法撑住，谁知道这个少年居然就是路西法的儿子，这次可真够开玩笑了。
“厄…”在路西法怀里的紫羽痛苦地低喊道。
“父亲…”
“不要说话，先挺着，好快就会无事的”路西法低着头安慰道，然后就抬起头冷冷地看着这群人说道“你们最好祈求我的儿子安然无事，如果他有什么三长两短，我要你们魔界第六层从此变成死亡之地，寸草不生”。
所有人听到这句话都颤抖起来，全身的冷汗直流，没有任何一个人反驳路西法的话，十元老恐惧地看着路西法，他们知道，将紫羽打成现在这个样子的他们，将会付出沉重的代价，但是他们却猜错了一样东西，就是灭杀他们的不是路西法，而是…
“吼…哮…”巨大的狮吼声、龙吟声凭空响起，内里的杀意让人让人无从反抗，只见天空裂出一道巨大的裂痕，整个天空被遮蔽住一样，一座小山般的巨型物体从天而降，接触地面时引起了大地振动，看清楚原来是一只巨大无比的王狮，愤怒的眼睛直视着路易菲亚他们。同时，天空腾飞着一条巨大的黑龙，漆黑的巨大双翼，扇起了狂风，全身金色的斑纹让人望而生畏，两物轻轻地移动到路西法的两旁。
“主人…”两物轻轻地呼唤着路西法怀里的紫羽，紫羽听了只是轻轻地点头回应，这副惨相看得明初明始咬牙切齿。原来，在紫羽受到强烈攻击的时候，签订了认主契约的明初明始就已经感应到，但是他们却不能自主地打开召唤空间，而且紫羽也有心地关闭了召唤空间，所以，等到紫羽现在的精神力下降的时候，明初明始才可以强行打破空间出到来。
“呼…”巨大的龙息牵引着十元老，他们还没有反应过来已经给明始用暗系空间锁住了。
“就是你们十个把主人打成这样的，还有你们这群人，居然用女主人要挟主人”明始咆哮道。
所有人早就已经被明初和明始吓呆了，哪有幻兽有这般庞大的身躯，哪有幻兽有像它们皇者般的气势，如果让这些人形容眼前的幻兽，他们只可以用幻兽王来形容了。
路易菲亚和路易泰利惊恐地看着路西法和明初明始，到底是怎么回事？他不知道，他只是知道他自己做了一件天大的错事，就是对紫羽下手。
“你们就为你们所做的错事赎罪吧，究竟火焰洪流”明初怒喝一声，巨大的火焰流从它的口里喷射出来，炽热的温度让在场每一个人都感受到，但是火焰流却没有散射到他们那里，因为岚烟就在他们当中。
没有任何反抗，十元老被这股强大的火焰流烧成尘埃，飘散在空气中，那个用魔界最坚硬的矿才堆彻而成的擂台给烧成一个无底般的深洞，人们的身体是火热的，但是心却是冰寒的。如果刚才的火焰，不要说给射中，就算是给一丝残余的火焰沾边，他们都会被烧成灰烬。
“你们是紫羽的幻兽吧”？路西法看着怀里的紫羽向明初明始问道，看见明初明始点头之后就继续道“不要再跟他们耗了，紫羽的情况不太好，我们要马上赶回我的帝国，这笔帐，我们以后再给他们算清”。
明初明始对望一眼之后，再看了看紫羽，于是答道“好的”。
明始再次回过头，巨大的龙威显露着，双翼高举，金色的斑纹在夕阳的映照下发出闪动的光芒，“你们这群人给我听着，如果岚烟女主人小一条头发，受到一丝伤害的话…”明始说到这里顿了顿，突然，天空一个巨大的图腾出现，正是一条全黑而且张牙舞爪的的巨龙，明始飞上去，与图腾交织在一起，形成一副举世无双的画面。
龙吟声咆哮起来，声音传遍千里，四方百面响起了各类幻兽的回应声，也许叫声尽不相同，但是却有着同一个意思，就是臣服，绝对的臣服。“如果岚烟女主人有什么事的话，我七大圣兽之一的暗翼极龙将会连同同是七圣兽的赤焰王狮，把你们尽数——灭杀，一个不留”
在地上的明初经过半年多的相处，早就知道这个老朋友的想法了，他们现在还不能把岚烟带走，因为路西法，路西法已经潜意识地把在场的所有人当成把紫羽打成重伤的凶手，如果现在谬然把岚烟带走，路西法发怒上来可能会错手杀死岚烟，到时候紫羽就真的不知道应该如何是好了，明始就只好把岚烟留下来，但是又不知道这些人会如何对待岚烟，所以就要给这些人一个震慑，一个无从反抗的震慑。
明初右爪一拍地，声音犹如山崩地裂，同时，全身燃烧起通红的火焰。天空和地面都形成一副诡异而震撼的景象，就算再傻的人都知道它们的话绝对不是开玩笑，稍有见识的人都知道圣兽，虽然不知道为什么六圣兽会变成七圣兽，但是暗翼极龙的记载和图示都让这些人知道，正在天空腾飞的就是传说中的圣兽级幻兽暗翼极龙。而地上的赤焰王狮，拥有绝对不亚于暗翼极龙的气势，相信它就是最新增加的圣兽了。
所有的人都在悔恨…为什么好好的一场比武大会…会变成一场赌博。一场用自己生命作赌注的赌博，而且他们对这场赌博的前提是毫不知情的。
而说到最后悔，最害怕的…当然就是路易菲亚，所有东西都是他搞出来了，一不小心引出了路西法，再不小心居然引出了两大圣兽。脑海里一篇空白，胸前一阵憋闷，一口微甜的鲜血涌向喉咙…
路西法也惊讶地看着明初明始，其实他一开始看见明初明始时，就知道这两只幻兽绝对不简单，但是绝对想不到，它们居然是圣兽。更想不到，紫羽到底是如何收服它们的，但是现在他却不多想了，因为紫羽的情况要紧。
马上把自己手上带来的戒指打碎，明初明始已经变成了家狗般的大小走到路西法的身旁，传送的白光闪动，路西法挥出一道柔和的紫光包围着紫羽，两人两兽就这样消失在三万多人的面前。
“老师…紫羽他真的是路西法的儿子吗，那两只幻兽真的是传说中的圣兽”？路易亚无力地问道。
“唉…虽然我不知道紫羽他到底是不是路西法的儿子，但是你觉得路西法会无缘无故来认儿子吗，至于那两只幻兽…无错，就是传说的中圣兽，暗翼极龙和赤焰王狮，你们这次闯下了大祸，为什么事前不跟我商量”？卡嘉威尔也无力道，相信他的打击绝对不比三大帝皇小。
“…………”路易亚没有说什么。
“还不把岚烟给我带过来，只要岚烟无事，我们也许和紫羽还有商量的余地”卡嘉威尔忽然醒觉道，卡嘉威尔虽然不知道紫羽的伤势，但是他总觉得，刚才的攻击绝对不足以让紫羽死亡的。
“啊…是的”路易亚马上失魂地回答着。
看着眼前的一切，卡嘉威尔再一次无奈地叹了口气。
“小子，你一定要无事啊…不然就要生灵涂炭了”。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第五十一章 杀机
北雪苍羽，一个杀手天才，一个把北雪家实力推向顶峰的人物。
六岁就已经把所有的暗杀技巧掌握，之后就开始修炼家族的暗杀要领——奏命曲。说奏命曲是暗杀要领，不及说它是武功与修真双结合来得贴切，这部要领不知道是北雪家的哪一代开始传下来的，里面的修真和武功秘籍的来源更是一个谜团。不过只要你能够学会里面记载的功夫，那么你的实力就会超乎常人。大家也许会说，这么恐怖的秘籍留在现今社会，如果给那些心术不正的人学会，那社会岂不是遭殃？那么我就会说，如果那些心术不正的人能够潜入北雪家的宗堂，偷取到这本秘籍而又安全出来话，那他还要这本秘籍来干什么？
好像有点离题了，说回正题，北雪无极有四名子女，长子北雪苍穹，次子北雪苍羽，第三女北雪苍紫，第四子北雪苍弛。四人都深得奏命曲的要领，是北雪家那一代的四大风云人物，尤其是北雪苍羽，英俊的脸庞和他那优雅的暗杀手段，给全球的暗杀组织给予了“喋血天使”的的称号，风头可谓一时无两。
而北雪无极的其他子女却没有因为此而妒忌苍羽，对于这四个早已经冷血的人来说，唯一联系他们的杀人的技巧和手段，还有那一股杀手不应该有的浓厚亲情，你试想一下，四名三岁不到的小孩，每天都要接受着死亡降临般的训练，能够让他们有动力熬下去的却不是父亲给予的父爱，而是手足之间的互相支持和鼓励，这股亲情，随着训练难度的增大而不断加强着，到了四人都学有所成时，这股亲情已经成为了永远不可磨灭的印记。
也正因为如此，北雪苍羽是最有望成为北雪家新一代家主的热门人选，也因为他拥有一股要吞并其他三大世家的野心，所以北雪苍羽把家族的实力推向顶峰，务求在成为家主之日，就是吞并三大世家之时。可是在一次任务中，北雪苍羽偶然地遇到了于玲，一个漂亮可爱的少女，苍羽给她古怪的用词勾起了兴趣，虽然接触时间的增加，双方都开始暗生情素，继而热恋。
但是，作为杀手家族，结婚生育只是让他们家族壮大的一种手段，他们绝对不可以有爱情，有情感羁绊的杀手始终有一天会失手的，失手的代价可能是死亡，作为当代家主的北雪无极绝对不可以让这种情况发生，于是两父子间就发生了许多不愉快的事情，继而把本来已经不存在的父子情感切断，而北雪苍羽的代价就是要进行脱离北雪家的惩罚——酷刑。
其实之后的事情紫羽也曾经听他爸讲过，本来苍羽是不想让紫羽有任何心理负担地生活着的，但是北雪家的势力太大了，说不准紫羽有一天会遇上北雪家的人，所以他在紫羽懂事之后就把这些事情告诉了紫羽，还有许多事情紫羽是不知道的，其中一件就是，苍羽的寿命。
经过酷刑之后，普通人会马上死去，但是经过十多年训练的苍羽还可以熬一段时间，不过他的寿命绝对不会超过三十五，一场突如其来的意外，却让苍羽连三十五岁都等不到。
于玲正色地对紫羽道“那个老人就是苍羽的父亲，你的爷爷——北雪无极”
紫羽听了后倒没有什么惊讶，因为以他的头脑已经把这个事实推出了八成，剩下的两成只是于玲的肯定而已。
“那妈你为什么要那么…那么害怕”？紫羽想起于玲在育德堂时的惨白样子，担心问道。
于玲低下头，缓缓地说出“苍羽说过，因为北雪家人丁单薄，所以就算当代的子孙脱离了家族，但是下一代的子孙依然是北雪家的人，所以，所以紫羽你…”
紫羽猜也猜到于玲要说的是什么了，“妈，你早说，我还以为是什么大不了的事情呢”紫羽松口气说道。
“小羽，你还说没有什么大不了，你可能要回北雪家”
“反正我早晚也要回魔界一趟的，到时候他找到我再说，如果他们一定要强迫我的话，我倒要看看他们有没有这个本事”紫羽冷冷地说道。
于玲给紫羽的话点醒了，关心则乱，她居然忘记了现在紫羽已经是路西法的儿子，一个神的儿子，就算凡人再厉害也不能与神般的人物抗衡，于是也就松了口气。
“好了，不要说这些了，我饿了，妈你快点煮饭给我吃吧”紫羽不想于玲再浪费精力在这件事情上，于是就扯开了话题，果然，于玲听见紫羽叫肚子饿就马上去准备晚饭了，紫羽看着于玲忙碌的身影想道“妈妈你要粗心那么多事情，这么多年已经够疲累了，以后的事情就让我来处理吧”。
日子又是如常地过了数天，学校今天迎来了让学生们讨厌和欢喜的期中考！讨厌的当然是那些没有好好学习的同学了，而觉得欢喜的当然是刻苦学习，务求一战成名的努力同学。
这次是紫羽上高中以来的第一次大考，所以也免不了有些许紧张，但是在他认为，他已经把这些没有什么用处的知识掌握住了，相信这次考试一定可以取得好成绩，不过却苦了紫羽班上的女生，虽然她们平时对紫羽没有什么夸张的表现，但是个个都难逃紫羽的魅力，上课走神不止，回到家里也没有心情好好复习，脑海里只有紫羽上课时，说话时，运动时，微笑时的样子，也因为如此，这次她们要遭殃了。
第一科语文卷发下来，紫羽只是用了三十分钟时间就把作文题外的题目完成，而作文的题目是“我最喜欢的一个人”要求是写出真情实感，还有喜欢的原因，到底何为喜欢？是钟意还是爱呢？紫羽顿时有点迷惑了，但是片刻他就想通了，既然是喜欢的人，那么就是喜欢了。于是就马上动手，当然，那个人就是岚烟了。
再花了三十分钟，紫羽就已经把作文完成，看看钟，居然还有一个半小时，试卷已经检查过，应该不存在问题，与其在这里等，倒不如早点交卷好了，于是，紫羽就成为了一中语文考试史上最早交卷的人，同样的，其他七个科目也给紫羽打破了最早交卷的记录。
一中的办事效率就是快，期中试结束的第三天，成绩就已经公布出来了，在级的黑板上，北雪紫羽这个名字排在第一，分数远远抛离第二位，差距达134分，让老师们直呼恐怖，更把紫羽作为重点培养对象。一中虽然是重点学校，但是每年能够考入北大、清华的却不多，所以老师们这样做的确有原因。
紫羽在听到自己考到全级第一的事后，满足地笑了笑，而班上的女生看了看自己的成绩，再看了看紫羽的笑容，又愁又喜的表情显得十分离奇古怪。而敖伟一知道紫羽的成绩后就把紫羽拉到一旁，质问紫羽是不是动了手脚，还有为什么不帮自己动手脚，对此紫羽只有说了一句“这是努力学习的成果”。直把敖伟气得冒烟，而一向充满智慧的雨村也上了榜的第八位。
从此，一中校草也多了一个名涵－－神，据女生们称：不单有神的美丽面孔，也有神般广博的知识。
而紫羽听到自己多了神这个称号和原因之后就对着雨村和敖伟嘲笑般道“如果他们知道我是魔族，不知道会有什么感想”？
正所谓树大招风，到了一中就得到一中校草的称号，现在也多了神的称号，自然会让许多人妒忌和怨恨。一中是省的重点中学，说句不好听就是看分数，不论你高矮肥瘦，善良邪恶，只要你在考试中能够得到高分数，你就可以进入，所以一中的高中部其实可以说是一个龙蛇混杂的地方，当然也小不了那些纨绔子弟，而能够通过关系进来的纨绔子弟，他们的父母来头当然也不小了，什么大公司的总经理，什么市长，什么企业家等。
这天下午，因为明天就是假期，所以多了许多收拾东西回家的住宿生，而校道也人流不熄，显得十分繁忙。两辆白色的面包车急刹在校门口，车门猛然打开，走出了十多个头发染成各类颜色的青年，在众人的注目下，他们没有觉得有任何不妥，反而觉得十分拉风，而众人看到他们手中握着的铁棒和棒球棍时，都急忙地闪开，心怕自己会成为这些东西的毒打对象。
“紫羽同学，你不要去校门口，超风他叫来好多人啊，他们在校门口等你，你不要出去”一名紫羽的同班同学慌忙地从校门口跑回来对紫羽说道，他当然知道，这个蔡超风是什么人物了，也知道他和紫羽的恩怨，在紫羽来到一中后，蔡超风就收到风，说高二级来了一个超级大帅哥，对样貌一直自负的他，当然受不了这样的“委屈”，于是当天就架了一些家伙去到紫羽的课室，不要说没有纪律，对于他来说，一中只是他渡日子的地方而已，里面的人都是他玩弄的对象，因此，殴打，非礼，强奸对于他来说已经不是什么新鲜事，而他不能动的就只有一中的校花——步若然。
又离题了，当天蔡超风就拉了几个同样坏的学生，来到紫羽的班上，大啦大咧地说了一大堆，越说越精彩，最后在同伴的提醒下才知道，紫羽已经跳窗走了，这当然是气死他了，所以也就有了今天的情况。
“哦？是上次那个蔡超风吗？他还真有耐性，不过对我来说，他——好烦”紫羽挨在窗台，看着校道的那帮叫嚣的混混，冷冷地说道，在一旁的人都不自觉地打了个冷战，而敖伟和雨村也知道即将要发生什么事了，只好祈祷不要闹出人命就是了。
紫羽慢慢地从走廊步出校道，一路上看见许多的学生，男的都是以一种看戏和活该的态度看着，甚至把笑容摆到脸上，而女的就是担心和害怕，不过紫羽倒没有任何感触，只是觉得这些人太无聊。
“北雪紫羽，你终于肯出来了吧，你这缩头乌龟，上次给你逃了，今次我看你怎么逃”？蔡超风说着就架起铁棒走去紫羽，却突然有个小混混拉住了他，示意是后面老大的意思。
“阿发，怎么回事”？蔡超风不满地说道。
“超风，你刚才叫他什么？他姓什么”？阿发大步跃前问道。
“北雪紫羽啊，他姓北雪，车，我以为我的名字够特别了，谁知道他居然改了这么拉风的名字，这更该打”。
“超风，对不起了，这次我可能帮不了你，兄弟们，马上收队”阿发说着就马上走上车，好像害怕给人看见一样，小弟们对于老大的虽然疑惑，但是依然爽快地执行了，两辆面包车扬尘而去，留下了蔡超风和他的两个小弟。
“切，搞什么飞机，没有你们我一样可以，”蔡超风握紧了手上的铁棒，示意两个小弟围住紫羽。
紫羽疑惑地看着那十多人变成三人，看着两名傻瓜提着“武器”走向他。
“我今天要打断你的双手”蔡超风吼道。
这让紫羽觉得十分奇怪，自己和他无怨无仇，为什么他就要针对这自己，为什么居然可以就这样就打断自己的双手，幸好这次是自己，如果是其他学生，他们能够反抗吗？连校园都无法无天，那么社会呢？国家呢？
紫羽越想就越气，脑海里不断回想起苍羽和江哥的死，浑身不自觉地散发着浓厚的杀气，整个校道都给杀气笼罩着，也许死才是这些人的归宿。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第五十九章 魔族少年
轻轻叹了一口气，北雪无极把资料放在自己的书桌上，神情虽然依然是那么冰冷深沉，但是却总有点不自在，也许他自己也不知道自己的心情，看到那份资料以后，他的心总有点莫明的痛。
北雪无极，为了能够让北雪家在四家中独领风骚，可谓用尽了自己的心力，三子一女都是让人闻风丧胆的杀手，而其中，期望最大，托付最重的就是北雪苍羽，然而苍羽，却放弃了家主的地位，甘心和一个女人过平凡生活，他永远也不会忘记，苍雪在接受酷刑时的情景，虽然痛苦，但是眼睛却充满了希望和幸福。
那个时候，北雪无极的心已经动摇了，他开始怀疑自己的教育方式，可是基于家族的特殊职业，他只能够逃避这股动摇，他很想知道，如果没有接手过家族的刺杀训练的孩子，到底会成长到怎么样的程度呢？出于愧疚也好，出于责任也好，北雪无极都想苍羽的孩子能够回归家族，这样做，也算是对苍羽有一个交代。
而他的想法，当然是不会告诉剩下的儿女了，所以也就有了苍穹胡思乱想的出现，怀着一股特别的心思，听到了一阵轻快的脚步声，深沉的面孔也慢慢地回复了与一般老人无异的神态，真的要怀疑他是不是会变脸的。
常说，外甥多似舅，这句话在进来的人身上，真的形容得十分贴切。出现在北雪无极面前的是异名十分英俊的青年，脸上总是带着一丝淡淡的微笑，让人看了觉得十分舒服和自然，样子和北雪苍羽居然有八分相识，而他也就是北雪苍紫的独子——北雪浩然。
“外公，我来看你了，你还是那么健壮嘛”？这名少年带着一些俏皮的语气说道，而整个北雪家，也只有他敢这样和北雪无极说话。
“终于回来了吗？猎人考试怎么样了，没有丢我面子吧”？
“外公，你也太小看我了吧，那些猎人考试真的好简单，还说是特种兵的地狱基地，我看是游乐园吧”北雪浩然笑着道，语气充满了自信和欢喜。
北雪无极没有说什么，只是笑着看着眼前的少年，北雪家继苍羽之后的又一名天才，无论是样貌，刺杀方式，行事手段都是和他的舅舅苍羽是那么的相似，不知不觉，北雪无极把对苍羽的那份感情转移到他的身上，如果没有了那份骄傲和自大，的确十分适合继承家主的地位，不过他还年轻，北雪无极相信经过锻炼，是很有可能把这些恶疾除去，所以对他也是十分重视和纵容。
“夷？这分资料…”浩然拿起桌面上的资料说道“北雪紫羽…是苍羽舅舅的儿子吗？”
北雪无极点了点头说道“这次的家族大会，我就是要把他介绍给你们，他是个很苦但是又很坚强的孩子”。他觉得没有必要隐瞒什么，因为他相信紫羽肯定会回归这个家庭的。
“外公你要让他回来？不是吧，他可是没有接手家族的刺杀训练的，就算回来对家族也没有任何作用”浩然有点不屑道。
“怎么说，他也是你对崇拜的苍羽舅舅的儿子，你说话倒要尊重点”北雪无极眉头皱了皱道，因为浩然的骄傲和自大又出现了。
“好，明白了，我不评论就是了，但是在我的心目中，苍羽舅舅是没有废才儿子的，而我只会跟随苍羽舅舅的脚步，然后超越他，成为家族里能力最强的人”浩然说话里充满了霸气，自信和傲物。
“好…随便你，可是要记得，在苍羽的儿子面前不要说任何伤害他的话，明白没有”无极欣喜地道。浩然刚才的话，再一次让他满足，因为在他心目中，眼前的浩然断然就是以前的苍羽，而他的脚步，正是走当年苍羽没有走的路，一切都是依着无极心里所想而发展，所以此时，紫羽的事在他心里的位置也进一步下降，由责任变成了负担，一种来源于苍羽的负担。
“还有…外公，我最近领悟到一个新的刺杀技巧，不如我们来切磋切磋吧”？
北雪无极点了点头，两爷孙就离开了了房间。
##################################################################################“嘟……嘟……”紫羽家的电话响起来了，在安静的家中，铃声显得特别刺耳。
沈翘因为连日来的粗劳，身心疲倦不堪，在和紫羽相思一番之后就回了家，于玲也折腾了紫羽一番之后，心满意足地上学了，剩下的就只有紫羽和那条留在房间的“蛇”。
“你好，找哪位”紫羽的声音通过话筒，传到了另电话的另一头。
“请问是紫羽吗？”
“我是，有什么事吗？”
“…………我是北雪苍穹，你的大伯，这次通电，是希望你能够参加明天的家族会议，老爷子也是十分希望的”
“明天来接我吧，我会去的”紫羽顿了顿道。
“好，就这么说定吧”声音显得有点激动，也有点担忧。
“没有什么事的话，我要挂了”
挂上电话之后，紫羽的心泛起了一道涟漪，那道刺是在人界刺上的，那么就要在回魔界之前把这道刺拔出来。
到了中午的时候，沈翘来了个电话，关切地慰问紫羽的身体情况，一翻解说之后，沈翘才心满意足地挂了电话，而紫羽就站在电话旁边沉思着“果然还是有羁绊，真的不明白，为什么对着沈翘的时候，头脑会如此不好使”。那一幕再次浮现在紫羽的脑海里，自己居然情不自禁地搂着她，是因为那个时候的身体情况不稳定？是心理的变化？还是那一股来源于莫名的冲动。
在苦思无解的情况下，紫羽也没有再把自己的心埋在里面“既来之，则安之”。
###################################################################################而在另一面，沈翘现在的心情也十分低沉和迷惘。
“紫羽到底是什么人，为什么在他身上会有那么多迷，我现在到底怎么了？这种感觉不好受，总觉得他很迷离，而自己正在追逐他，他却始终和自己存在距离？为什么…他不是接受了我吗？为什么我还会那么难受？”
沈翘此时也蹲在电话的旁边想着，她觉得自己好像一个多余的人，熟悉的孤独和自卑感再次降临在她的身上。
一个迷惘少年，一个痴情少女，都在为这段迷朦的恋情而烦恼…不同于孤独的沈翘，紫羽还有两个好兄弟。
“……紫羽…你怎么经常换形象的…你知道我们要适应你的样子需要多少时间吗？”敖伟有点痴痴地对着紫羽道。
“就是啊，紫羽，我总觉得你每次变化后，不论是样子，气质，甚至连心态都有变化”聪明的雨村说话总是那么有代表性。
“呵呵，怎么了，是不是比以前好多了”紫羽笑着对眼前的两名好友说道。
“我晕啊…你又来笑了，我是男的都受不了”敖伟夸张地倒在沙发上道。逗得紫羽和雨村都一阵欢笑。
“好了，我要你们来不是看我的样子，我有些烦恼，希望你们可以帮帮我”紫羽收回笑容，绝美的容颜在严肃的粉刷下，就有如天神般庄严圣洁。
“愿闻其详”看见紫羽的认真样子，雨村也收起了笑容道。
“我接受了一个女生，但是，时间还是很短，她说她很喜欢我，而我也感觉到她对我的依赖，但是…现在好多事情都不能够一下子给她说明，我的心不太好受，也觉得自己好像很对不起那个女生……是这样的……”紫羽一口气说出了自己和沈翘之间发生的事。
“嗯…”雨村听了之后，眉头皱着，然后说道“这的确很棘手，你们的身世差异太大了，不过，我认为她这样的女生，如果是认定一个人的话，是绝对不会那么容易放弃的，既然如此，你何不把你的真实情况告诉她？到最后，如何选择就要看她了，而你，也没有必要过分的自责和担忧，毕竟，恋爱是两个人的事，没有任何一方可以独享所有的快乐或者承受所有的痛苦”
紫羽听了之后，细细地品味着雨村的话，而敖伟的声音就在这个时候响起了“干什么呗？想爱就爱，如果这又怕，那又惊，那还谈什么恋爱，倒不如养只小猫小狗，从它们身上获取宠物对主人的爱好了”
虽然敖伟说的比喻很平凡，但是却深深地冲击了紫羽和雨村，敖伟这份人很直，所以思想也很直接，但是，往往是这种直接，才能真正看到实物的最终本质，想爱就爱，如果怕这惊那，还不如和小猫狗谈恋爱，因为这类爱才是有回报，有果实的。
“是的，为什么我总是困在我们的种族差异里？我既然是接受了她，就应该把我的情况告诉她，我一个人怎么想，也不会解决这件事…恋爱是两个人的事，没有任何一方可以独享所有的快乐或者承受所有的痛苦”紫羽的心阔然开朗了。
“敖伟，雨村，谢谢你们，全靠你们，才能把这件一直困扰着我的事解决，由此刻开始，真正的紫羽才算是完美诞生”
敖伟、雨村两人看着紫羽脸上的愁云尽消，也露出了欢慰的笑容。
从此刻开始，真正的紫羽才算是彻底进化完毕，在敢爱之后，就是敢恨，没有任何羁绊，用自己的方式解决事情，这就是紫羽的宗旨，因此，紫羽才会厌烦人界，依恋魔界。在魔界，他才能真正无拘无束地生活，从现在开始，紫羽真正地从神魔混合的特殊个体中脱离，真正成为了——魔族少年。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六十七章 混乱一战
可能是有怯于紫羽昨天的威慑力，今天的集队比昨天的要整齐多了，而且也初有军队的气息，这些紫羽都看在眼里，也稍感安慰了，而紫羽也趁着这个势头，继续把昨天没有说完的话说下去。
“你们知道吗？要把军队的强大战斗力发挥出来，最重要的就是合作，你们只有三千人，所以合作难度不大，而且我也曾经听闻过，你们的团体作战能力比任何一个军团都要强”紫羽给这些高傲的魔族戴了顶高帽，希望他们能够认真地听下去。
果然，当这些魔族队伍听到了这个消息后，每个人的脸上都是自豪和满足，紫羽见时机适合，就继续说道“但是，你们知道团体合作最讲求的是什么吗？不是个人实力，不是团体实力，而是服从”。
紫羽一字一顿说道，给底下的人很大的反应，他们可从来没有听过这样的理论，因为他们都是一个一个团体训练出来的，就算平时的团体作战都只是和自己人之间的演习，他们只知道，作战时，用尽自己的所有力量，冲到最前，打倒最多的敌人就可以，所以，他们对这个服从很陌生，甚至有点抗拒。
没有办法了，紫羽只有继续解释道“团体作战时，战术才是占作战的主要部分，只要有高明的战术，可以以弱敌强，以少胜多，而战术的实行，就要取决于服从了，只有士兵能够服从指令，那么战术才能够彻底实行，所以我要求你们做到服从”。
紫羽的话音刚下，下面的人私底下就不断议论着，也难怪，魔族的战争一向只会横冲直撞，以力斗力，就算是力不讨好，也不会转换别的战斗模式，这样的思想是魔族战士小时候就形成的，任路西法如何努力，也没有办法改变他们的想法。这也就是当年灭魔刀还没有显世时，魔族还不能够一举歼灭神族的重要原因了。
从这天之后，紫羽每天都亲自来督促这些战士的训练，也把这三千人分成了六大队，本来是想按武士和魔法师来分的，但是了解之下，才发现这支队伍差不多所有人都是魔武皆行的。
所以就按元素属性来分类，火属性的分有八百人，水属性的就有五百人，土属性的四百人，雷属性的六百人，暗属性的六百人，而魔族里难得的光属性就有一百人，而这些编好的队伍里面，有许多都兼顾双属性或者多属性的，紫羽也不把他们细分，只是按他们元素波动最强的那一属性来分。
而紫羽的这段日子没有再训练他们的单体实力，只是不断要求他们的六个阵形按照紫羽设定的部队形状移动，前进时有方阵，有圆弧状，有箭头状，而退的时候就好像急速盛开的花朵，当阵形开阔到一定的时候，全部人马上向后退，因为没有了部队间的移动阻碍，所以退的时候简直快如潮水。
紫羽看来，这支队伍已经有军队的雏形了，可是他却忽略了这些人的想法，要他们进的时候，虽然不能全速前进，但最起码也是进攻，但是退的时候呢？这些高傲得要命的魔族队伍心里认为，在敌人面前退缩的话就等同于战败，虽然在训练“盛花移动”的时候没有什么问题，可是这些人的心里却讨厌得要命，而一直坚持训练这个退步的紫羽更成为了众人谩骂的对象。
他们很想证明给这个“不明事理”的指挥官看，真正的战争是要冲到最前面，杀最多敌人，而且永不后退。
终于，一次机会来了。
“各位，大家都已经训练了超过十多天，对于你们的表现我觉得很满意，而现在，就有一个测试我们训练成果的真实演习”紫羽在高台上朗声道，而下面的人也显得十分激动。
“根据情报，在第五层和第六层的接壤边界，魔界叛军活动迹象频繁，数量大概是五千左右，但是不排除这些叛军的周围还有大量其他的叛军，所以，我们这次战斗要速战速决，在解决这支军队之后就要马上撤退，而更重要的是，我将会在这次的实战演习中挑选六名无论实力还是智慧都是上乘的将士来担任六元素队的队长”。
果然，此话一出，台下就轰动起来了，所有人都磨拳擦掌的样子，对这六个队长的位置充满了信心。
“其他的话我不多说了，但是后天，你们必须听从我的命令，不得擅自行动或者不听调动”紫羽还是担心这群东西乱来。
可是，台下极度兴奋的人倒没有几个听到这句话，那么几个听到了也当没有听到。
就在这样的情况下，这支号称“诛神”的军团开始了它的第一场战争。
第五层的边界，一片荒芜，和紫羽以前来的时候一模一样，真的不能理解，这里的土地到底是怎么样的构造。
当然，这些绝对不是眼前两支队伍所关心的问题，紫羽率领的“诛神”军立于第五层的最边界，他们的面前就是魔界叛军，路易菲亚和路易泰利的联军。
诛神军，每人都拥有宝甲利器，这些都是路西法特意命血炼师制造的，每人的座下或身旁都有凶猛的幻兽，虎狼狮豹熊鹰还有各种各样不能详细道尽的种类，毫无疑问，诛神军这次处女战是用尽最强有生战斗力的，反观路易联军，五千多兵里只有那么一千多的幻兽，兵甲都良莠不齐。
两军静止不动，分别在对视着，而当对方发现“诛神”军只有三千人左右时，气势明显抬高了，在他们认为，以少胜多是绝对不可能的，而诛神军这边也没有任何的骚动，这群高傲的战士，一早就想用敌人的鲜血来证明他们的实力了。
紫羽没有让明初明始跟来，他现在就站在他其中一个属下的一只巨大战蝠上，他冷静地看着眼前的五千多人，但是内心却燃烧起来了，毕竟这是他第一次带军作战。
“全军听令，烈火小队，暴雷小队进攻，其余四小队负责掩护”紫羽高声一呼，顿时，整个地面都好像振裂了，巨大的爆炸声纷纷响起，紫羽是想让攻击力最强的两大小队试探敌人的实力。
而对方也有所行动了，不过只是单一的全军前冲，也许有点脑子吧，他们是让他们的幻兽先冲击的。
“哦？居然会这样”？紫羽心生惊叹，马上转下令道“两小队马上准备攻击魔法，流水小队马上在前方空地发动缠绕水流，大地小队负责掩护流水小队”。
本来按照紫羽的办法是十分可行的，对方的幻兽主要是陆地攻击行的幻兽，缠绕水流能够阻碍它们的前进和攻击，可以让己军不进入它们的攻击范围，同时有助于己军的进攻，同时加上了大地小队负责攻击和防御，真可谓攻击凌厉，防守严密。
可是已经冲到前面的烈火小队和暴雷小队没有停下来，更加没有发动远程的攻击魔法，反而让自己的幻兽和攻来的幻兽战成一堆，而他们就继续往前，冲向敌人的阵形中。
“可恶”紫羽心里一骂，马上改令道“四大小队取消先前命令，马上上前掩护，提防空中幻兽”。
说完，马上跳下战蝠，脚一沾地就马上向前方闪去。而后面的四小队也听从了紫羽的说话，武技，魔法齐放，不断攻击着游走出来的幻兽和敌人，烈火暴雷小队的压力顿时减轻，由于四周围都是平地，所以攻击可谓招招杀着。
至于敌人那方面，实力的确不俗，而且数量比诛神军要多出差不多一倍，所以暂时还是打得难分难解。
紫羽刚从敌人堆里跳出来，那围住他的十多个敌军马上瘫倒在地。看见前面的一个下属给对方的六人围攻，紫羽马上闪步上前，一个黑影掠过，这个下属发现刚才围住自己的六名顽强敌人马上人首分离，不禁一阵惊讶，看着紫羽那诡异的身影不断闪电移动，还有黑影过后的一个个头颅，他猛然摇了摇头，继续向敌人堆里杀去，他——正是那个修雷。
逐渐地，敌方开始惊觉了，他们开始恐惧了，那到底是什么？每过一处都只会为那处增添一具无头的尸体，恐惧，让他们开始散开了，形成了紫羽周围十多米的一个真空地带。
紫羽的威慑力让敌人的军心开始动摇了，可是他们怎么也不愿后退，宁愿因为自己的动作无力而死在诛神军的手下。
突然，紫羽感觉到一股另类的气息。怎么说呢？这股气息毫无生气，但是却非常强横，这是紫羽从来没有感觉过的。应感觉望去，只见几个下属分别用武器攻击着一个敌军，刀劈手臂，剑斩头颅，枪刺心脏。
就在三样武器接触到敌军的一瞬间，这名敌军两手各握一个灰色气团，身体急速旋转起来，而他手上的气团也随旋转而不断扩大，“叮叮叮”三声，三名诛神军的武器给震断而且弹开，可是他们的身体趋势逼使他们继续向敌军冲去，就在此时，敌军手握的巨大灰色气团以肉眼难测的速度分别在每名诛神军的身上锤打十多拳。
“噗噗啪噼啪”几声清脆的骨头断裂声混合着鲜血狂吐声。
紫羽马上提步，用起了暗触魂手，迎这名敌军的灰色气团打上去。
顿时，强大的气流从两拳间疯狂发出，一阵阵的爆炸声响起，而瘫倒在地的三名诛神军也因此捡回一条小命。
双方同时后退数步，冷静地对望着。
“想不到，原来除了路西法，还有暗触魂手用得如此纯熟的人”那名敌军有点感叹道，而此时紫羽才看清这个人，就样子看，他就好像地球上四五十岁左右的人，没有穿上军甲，身上只是普通的布衣，但是实力却绝对不是那些穿盔戴甲的将军能比的。
“你会死马上”紫羽冷冷地说着，混身的气势猛然疯狂暴涨，铺天杀气冲击着这个中年魔族，就在这个魔族的神经受到疯狂杀气所影响的时候，紫羽身影一闪，再次出现时已经站在这个中年魔族的后面，右手按在他的头上时，这名魔族才反应过来。
“你你是什么人”中年魔族恐惧地问道。
紫羽没有回答，右手后伸，准备出招，而中年魔族就趁着这一个时间空隙，提步离开紫羽的攻击范围，紫羽没有追上去，一个深紫色的火团凝结在手上，接着就是一个接一个的火球，中年魔族嘴角上斜，嘲笑道“哼，乳臭未干的小毛孩，你以为这样的啊”
中年魔族的尸体就这样定在空中，四周围的战斗人员全部都不禁停了下来，太诡异的攻击模式，太快的魔法发动速度，太残酷的灭杀方式。固定着中年魔族尸体的是几道又长又尖的岩刺，岩刺在不同方位贯穿了中年魔族的肢体，身体和头颅，黑色的鲜血随着岩刺不断向下流。
到底紫羽是怎样杀掉这个中年魔族的呢？
请留意次回
《八翼实力》
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十六章 战争缩影
路易奇帝国，以公主在路易砝国境内受袭为由，不断向路易砝国王施展政治和军事压力，路易砝帝国自知理亏，赔款割地当然小不了，而路易奇帝国也不想因两国大战，给路易森这个王国得到渔人之利，所以也不再追究，但是三国暗里都在集结军队，等待着契机。
“什么？老头你的意思就是要我去参加那个什么比武大会”？
“不是什么比武大会，是三大帝国六大校园联合比武测试大会”。
“为什么要我去，我可没有空”。
“不是我要你去，是国王亲自点名要你去参加的”
“他已经知道了我的存在，看来真的躲不了”。
“你不要这个苦瓜样子了，以你现在的实力，对付这些学员级的人马简直就是小菜一碟，而且我不会让你白去的，你不是一直问我测试塔第六层到底是什么？我现在就告诉你”卡加威尔诱惑道，看见紫羽果然上当，于是就道
“其实测试塔的第六层就是学院最高魔武典籍的所在地，也就是人称的图书馆，里面的魔法武技我保证你从来未接触过”。
紫羽听后就思考了一会，然后道“我可以去参战，条件，让我进去”。
卡加威尔一副知你如此的表情，草草地答应了后就突然严肃起来，让紫羽都反应不过来
“老头，你不要玩变脸好不好，好难适应”。
“既然你答应参加，那我就要让你明白这一次测试的含义……它就是三国战争的缩影”卡加威尔一字一顿，气氛异常压抑。
“是…战争的缩影…我可以接受”紫羽想了一会后道。
“你可以接受就可以了，这半年里，三大帝国都不断暗中招买兵马，学院这一届刚毕业的学员已经全部收纳到军队里面，看来这一场大战是否打开来就要看这一次的三国联合测试了”卡加威尔感叹道。
“你的意思是…这一次测试，实力最差的学院所代表的国家好有可能成为另外两国的侵略目标”紫羽一经分析后就一语道破，这也就是卡加威尔喜欢和紫羽顶嘴的原因，和聪明的人说话，就是省脑筋。
“不错，要不是这样，国王也不会亲自点你名，虽然没有见过你的实力，但是就是我卡加威尔徒弟这个头衔已经足够让你名扬天下”卡加威尔激动道，他也只有在紫羽面前才会说这些自大的话。
“我只知道这个所谓名扬天下的头衔给我带来的只有麻烦”紫羽没好气道。
“臭小子，不要闹，我要郑重告诉你，这次的测试已经涉及了政治因素，所以你每一步都要慎重应对”。
“管他了，有架就打，反正现在已经没有什么人可以威胁我了，我就不信以我的实力再加上两只圣幻兽，我还会怕谁”紫羽反感地道，他最怕就是给这个东西那个东西束缚住。
卡加威尔一听，顿时鄂了鄂“的确，以这小子现在的实力再加上那两只恐怖的圣幻兽，在魔界第六层的确已经好难找到什么能够威胁到他们的人物了”。
“话是这么说，但是你现在始终是代表着学院，代表着奇帝皇学院，做每一件事你都应该三思而后行的”
紫羽只是有一句没一句地答应着，但是卡加威尔并不担心，因为他知道紫羽绝对不是鲁莽的人，他很聪明，想东西比任何人都想得深入和透彻，他的应付能力好强，面对每样事情都能以最佳的方法来解决，这也是卡加威尔在训练中培养出来的。
“唉…可是感情方面就只是个初哥”卡加威尔想起了这半年来，每隔几天就来这里停在远处看着紫羽的菲儿，黯然地摇了摇头，路易菲儿是校长的徒弟的孩子，关系可以说是挺密切的，当然路易菲儿来求校长讲出紫羽的住处时，卡加威尔都吓了一跳，之后就看着菲儿每天的憔悴和消瘦，难怪第一校花给岚烟抢去了。
“小子，可要珍惜眼前人，不要让自己后悔”卡加威尔留下这一句就离开了。
紫羽呆呆地望着卡加威尔的背影，思考着他这一句话的含义。
………………………
离三大帝国六大校园联合比武测试大会的举行日期还有两个月，紫羽趁着这些时间进入了测试塔的第六层，发现里面的魔法真的是多种多样，六系元素的大大小小魔法记录超过一千个，许多是紫羽闻所未闻的，除了攻击和防御之外，还有许多有着其他作用的魔法。
“原来有这么多宝贝在这里，难怪老头从来都不说了”紫羽自言自语道。之后的日子就挑选了一些对他有利的魔法，还有就是治疗魔法，紫羽几乎是把所有的治疗魔法都学会了，他的打算是给卡尔他们准备的，回想过去半年，他们每一次来找自己对打时都伤得那么重，所以就学了这些魔法，那么将来打起来都可以不那么束缚了。
这样的学习日子又过了差不多一个月，卡加威尔在确定了紫羽掌握了大多数魔法后才让他离开第测试塔的第六层，而现在离那个比武大会还有一个月，给紫羽回去原来的魔武班继续学习，随便让他同行观看一下学院的预选赛。
这个预选赛在一个星期后就会举行，2000学员，任何人都可以报名参加，比赛采取对战淘汰制度，最后筛选出10名实力最强的学员，代表学员参加接下来举行的联合比武大会，由于积臣和威廉是种子选手，可以直接取得比赛资格，而紫羽给皇帝亲自钦点，所以现在所剩下的名额就只有七个，竞争就更加激烈了，许多学员在这半年都疯狂地训练，务求在联合比武大会上打响头炮，一举成名。
这一天，紫羽回到了那个有一面之缘的教室，教室的学员全部都起哄来了，那个只来了一天就不知所踪的人今天再一次回到来了。
“搞什么？走了不是好好的吗，又回来干什么”？
“谁知道，不过听讲他是校长的徒弟，当今皇帝的师弟，这个名头够吓人了”
“哼，我倒想看看这半年他学到了什么，居然这么便宜就给了他一个名额，我真的不服”
“你不服有用吗？你想和皇帝对这干吗”？
男生们一片嘘声，不满的情绪弥漫着课室，但是另一面的女生就完全不同了
“哇…帅弊了，自从半年前见了他，我现在看其他男的都完全看不上眼，以后不知怎么办了”？
“你以为只有你吗？我也是…可惜人家已经有了现在学院的第一校花了…”
“听讲他已经被皇帝陛下亲自钦点参加联合比武大会了，我好担心啊，要是他伤了怎么办”？
“你放心，他是校长的徒弟，你还用担心吗”？
两批人不断地讨论着，紫羽坐在座位上没有理会，紫羽他的真性情只会在亲密的人面前表露出来而已，所以现在在其他人眼里，他依然是那个冷漠的美少年。
教师在讲台上不断吩咐着预选赛的事，紫羽这一班总共有60多人参加，比例十分高，这个是当然的了，作为魔武全才的魔武班学员，无论实力和斗志都是不容置疑的。
“各位同学，明天就是学院的预选赛，也就是你们表现自己的舞台，你们准备好没有”班主任在台上扇情地说道。
台下的一群血气方刚，年少气盛的学员更是高声地回应道，内里包含的信心和斗志都让班主任觉得十分满意，点了点头后就继续提醒预选赛的细节。紫羽不知道在座的学员实力到底怎么样，也没有兴趣知道，他只是企盼着那个联合比武大会，一个让他测试实力的最佳舞台。
“老师，我有意见”台下一个男学员叫道。
“帕嘉，请讲”老师的声音充满了赞赏，看来这个叫帕嘉的学员是深受老师的喜爱和器重。
“现在时间还早，不如让我们班来一次小小的魔武比赛吧，而且我十分期待能够与紫羽同学，校长的第二徒弟较量”帕嘉声音一下，周围的男学员都附和着，帕嘉见后眼里闪过一丝丝得意神色。
班主任给这特如其来的事件打乱了所有的计划，但是现在全班的40多个，也就是超过半数的男生都支持帕嘉的建议，班主任为难地看了紫羽一眼，看见紫羽朝他点了点头，顿时抒了一口气。
“好吧，既然同学们如此踊跃，那就到4班的训练场集合吧”。
男生们兴奋地跑去训练场，而女生们就缓慢地跟在紫羽的附近……
到底接着会有什么有趣的事情发生呢？
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四十四章 重返人界
“喂喂…你们知道吗？”一个年轻少年在一群女人堆中高声喊道。
“小青，又有什么了，你说话怎么就这么喜欢钓人胃口的”女人群中的另一个女生说道。
“嘻嘻，这样才有神秘感嘛，我告诉你们，我最近发现了一个超级大帅哥，他简直是帅得没命，总之你看了就会晕会呆那种”小青说完一面陶醉的样子。
“又是这个，你每天就这个话题，你上次不是说在网上认识了一个超级大帅哥？谁知道见了一次你就逃跑，还连人家的Q都删了”一个女生挖苦道。
“这…这是那个男人衰，居然用帅哥的照片骗我，但是这次我绝对不会再错的，因为这是我亲眼见到的，这几天我不是迟到的吗？就是看着他，让我看得连时间都忘记了，啊～～～太帅了”小青说着双手按着脸额，脸红红的。
“这几天？你连续几天都碰见他？看来挺有缘的，说来听听，是怎么一回事”？一名少女提议道，于是这一群女生都附和着。其实女生就是这个样子的，聚在一起通常就是谈shopping、修身、美容，而最让女生感兴趣的，当然就是男生了。
“是这样的，前三天，我因为时间不够，怕迟到，所以就抄园林公园的小道上学，经过湖边的时候，我看见一个银白色头发的人，当然我的心顿了下，还以为日光日白见鬼了，我很小心，只想快点溜走，谁知道急忙出错，我居然被树根勾住脚，摔了一交…”
“死小青，又是这样，快讲啦”众人怒道。
小青吐了吐舌头道“也就是这一交，让我看到了他，一个无与伦比的他，当时我手上的书都跌到地上了，该死的我当时还害怕给他发现我，果然，他还是发现了，他转过头来…OHNO！我真的无法形容啊，他那时候的眼神，他的表情，他的容貌，就连让我本来觉得恐怖的银白色头发都变得那么飘逸，那么灵秀”。
“他简直是我见过那么多男生当中…不，应该说这世界上不会再有比他英俊的男生的”小青总结道。
“接着，接着啊…快”众女生急不及待，显然对小青口中的绝世俊男产生浓厚兴趣。
“我只是呆呆地看着他，看着他一步步走向我，然后帮我把书收拾好，温柔地递到我的手里，当时我居然傻到没有一声谢谢，只是看着他的背影，慢慢消失”小青说到这，语气充满了失落。
“第二天，我自己都不知道什么回事，不自不觉地又走到园林公园，可是我居然发现那个男生也在，他又是没有任何动作，只是坐在石椅上，看着湖，而我也就在那里看着他，一个钟头了…最后就迟到了”
“OH，我晕啊～你就不会走上去跟他聊几句”
“我都想，但是我的感觉告诉我，我不能，也许是我不想破坏那副画面吧，我都不知道怎么会这样”小青疑惑道。
“我们也去看看，到底是什么人物，居然让我们小青这样神晕颠倒”。众女生商量之后就决定去园林公园看看这一个小青口中，如此传奇的人物。
没有错，小青口中的像“鬼”的少年就是我们的主角紫羽。交待一下，紫羽自从被路西法带回皇宫之后，就一直昏迷。路西法用尽一切办法，才让紫羽在一个月后醒来，但是却十分虚弱，不但是身体，连精神也是，怎么说，就是元素的提取很慢，身体各方面的机能都下降，总的来说就是实力大打折扣。
时间回到两个月前：“怎么会这个样子，虽然是很重的伤，但是也不至于让功力下降得如此利害”路西法在探知紫羽身体时焦急道，因为他想起紫羽的愿望，就是拥有强大实力，让后按自己的想法，自由自在地生活。
“可能时还没有痊愈，所以稍微下降而已”莎莉叶坐在紫羽的床前痛心道，双手抚摸着紫羽苍白的脸。
“那群杂碎，就是以为我路西法不敢动他们，如果不是神族最近的活动比较频繁，我早就派遣大军，铲平魔界第六层了”路西法说着，庞大的杀气暴现。
“你干什么，紫羽还重伤的，经不起你这些气劲”莎莉叶在看见紫羽眉头轻皱的时候马上道。
路西法一听马上就收回杀气，不好意思地看了莎莉叶一眼，样子刹是尴尬。
明初明始这几天也是一直留在紫羽的身边，看见路西法夫妇这副焦急相，不免让自己的心也焦急起来。说起来，到底紫羽受的是什么伤呢？虽然身体表面伤痕累累，但是这些伤痕绝对不足以让紫羽丧命的，在明始利用暗元素进入紫羽身体探知的时候才发现，紫羽体内的六系元素极度不稳定，也许是受到诛神阵的六系元素影响，这些元素就像癌变的白血球，而且不断互相侵蚀，也许是紫羽本身的光暗元素比较强，所以其他四系的元素被侵蚀完全只是迟早的事，而紫羽本身的光暗元素就不会排斥，也就是说，紫羽很快就可以醒来。
当明始把这个信息告诉路西法时，路西法和莎莉叶都总算放下心来，可是谁知道这个好快居然也要一个多月。
这天，紫羽总算醒来了，刚睁开的双眼充满了灵气，淡淡的七色光流连在眸子里，十分好看。
“这里是…”
“羽儿…你总算醒了”这个多月来一直守候在紫羽身边的莎莉叶眼红红地搂着紫羽的头，动作充满了慈母的神态。
在一旁的路西法看见紫羽醒来，总算抒了口气，儿明初明始就拥到紫羽的床前，小狗和小龙的眼里充满了欣喜，满足的情绪，紫羽伸出手，摸了摸明初和明始的头，向着路西法道“父亲，这次还好有你，不然我一定会无命”。
说到这个，路西法就来火了“你这傻人还好意思说，你居然为了一个女人连命都不要，你就弱到连从那些废物手上抢回你女人的实力都没有，你…你”
紫羽第一次见路西法发这么大脾气，低着头，躲在莎莉叶的后面。其实紫羽是有救回岚烟的能力的，但是他却不能够肯定成功的几率，事关岚烟的性命，就算有百分之一的风险，紫羽也不敢去尝试，也许这就是关心则乱吧。
路西法继续在一旁责骂道，当看到紫羽可怜兮兮地躲在莎莉叶后面时，火气才降下来，其实他哪里有真正责骂紫羽的心态，只是太过愤怒于紫羽不爱惜自己，说到底，还是心里那份浓厚的父爱让他发这么大脾气。
“好了，这样的事件，我不希望以后再发生，但是这次你的处理手段让我觉得好失望，所以我只能说你这次的历练完全失败”路西法在总结的同时，不忘鞭挞着紫羽。
紫羽当听到路西法说到这样的事件时，心里猛地顿了一下“这样的事件…这样的事件还会再发生？”还没有真正思考这句话，路西法那句完全失败就落到来了，紫羽失落地点了点头，“也许真的是完全失败了……”。
“好了，刚醒来就不要说太多话了，还是好好休息下吧，莎莉叶，让他自己静静想想吧”路西法说完就走开了，而莎莉叶交待了几句之后也离开了。
“明初、明始，把我晕倒后的事告诉我”紫羽待他父母走后就说道。
明始身为老大，这些发言当然是它来做了，于是它就把紫羽晕过去之后的事情完整说出来，当中强调岚烟的安全绝对无问题，还有就是路西法的态度，为紫羽分析如果现在就提出岚烟的事，无疑是挑起路西法的火头，以后的事肯定十分难处理，所以明始最后建议紫羽暂时还不要去见岚烟，同样，岚烟这时也不应该出现在这里。
听了明始的分析之后，紫羽觉得十分有道理，也许事情这样处理是现今最好的办法了。暂时把这件事放下的紫羽却忘记了一件最重要的事，就是岚烟并不知道紫羽的生死…（放心，为以后的情节作铺垫，不是让岚烟自尽）
于是紫羽就在路西法皇宫里度过了十几天，这些天，紫羽也发现自己的身体机能下降得好利害，元素的召唤提取也很慢，这是似曾相识的情况，当初六翼进化前也出现这种状况，难道说紫羽还会继续进化？但为什么这次的这种情况会持续那么久？
由于这种不明情况的出现，紫羽暂时没有把自己的想法告诉路西法，而自己留在魔界也没有什么作为，所以就向路西法提出回人间界探望一下“养母”和朋友的建议，路西法也爽快地答应了，他还在担心紫羽会因自己实力大幅度下降而自暴自弃，趁现在还没有这种情况，还是让他回人界散散心吧。
终于，紫羽通过魔法阵回到了人间界！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第五十二章 借刀杀人
周围的空气好像以离奇的速度凝结着，没有一丝风，“啊～～”女生群中不断传出惊叫声，看清楚才知道她们尖叫的原因是许多老鼠和奇型怪状的昆虫集体迁移，偶尔还有一两条蛇经过，这样的怪异景象的确让人心寒，甚至有好几个女生已经昏迷过去。
“超风，怎么感觉怪怪的”？坏学生甲打了个深深的冷战，失声问道。
“我…”蔡超风闪过头，不敢与紫羽的眼睛对视，心里的不安几何增加。
杀气，让人胆战心惊的杀气，终于让感觉迟钝的人们觉醒，她们惊慌地看着周围，显然还不知道起因是什么？千多人在场，但是却没有任何声响，整个环境显得十分诡异，冷冷的声音深深地刺进个人的心脏。
“你们知道吗？苍蝇与蜜蜂的差别是什么吗？就是蜜蜂的声响让人觉得充实和自然，而苍蝇的声响就只会让人觉得烦躁和不安，所以苍蝇的后果就只有死去，但是却有一道防御网，它保护着苍蝇的性命，不过…仅仅是性命而已”
紫羽离奇的说话让在座的人都感到极度心寒，虽然没有任何威胁的说话，但是却每字每句都充满灭杀的气氛。额头前的银灰色发丝没有在任何作用下向上翘起，一双深邃的银灰色眸子就像一个无底的深洞，绝美的俊颜充分展现在所有人的面前，虽然已经见过两个月，但是所有人依然给这副样貌深深地打动，到底是怎样的人才配得上这样的面孔？
蔡超风双眼痴痴地看着紫羽的双眸，眼光中的神采逐点流失，最后只剩下一双深灰色的没有灵魂般的眼睛。旁边的两人也发觉到蔡超风的异常，顺着蔡超风的目光，他们惊讶地发现，紫羽的眼睛正散发着点点诡异吓人的紫光。
“这…鬼…鬼”坏学生乙嘴里喃喃道，他发觉到自己差点连声音都已经发不出了。
暗系里最诡异，最让人心寒的禁咒魔法——摄魂控魄术。
故名思义，这个魔法能够让被施法者灵魂脱离，而且**更会被施术者所控制，也就是说，被施术者已经和死了差不多，而且灵魂会在施术者的精神力里饱受折磨，不过，能够轻易运用这个术的人不多，因为不仅对施术者的精神力要求超高，而且存在的风险十分大，如果被施术者的意志超级坚定，分分钟会魔力反弹，让施术者受到魔力反噬，不过，用在蔡超风这类普通人身上就一点风险都不存在了，更何况施术者是紫羽。
“啪～～”蔡超风手上的铁棒拍在身旁的坏学生头上，顿时鲜血并流。
“超风…你…你干什么”坏学生乙惊讶地看着蔡超风，还有掩着头蹲在地上呻吟的坏学生甲，迎上了蔡超风的目光，却发现这双眼睛…以这个学生的词汇，只能够用“不是活人应该有的眼睛”来形容了。
“啪～”在坏学生乙还没有回过神时，蔡超风的铁棒已经敲打在他的头上了，在失去意识的瞬间，他看见了蔡超风没有灵动的眼睛居然充满了鲜血的渴求，还有就是数不清的棍影。
“啊…”在场的人都已经别过头，不忍再看下去了，因为坏学生乙已经给蔡超风的铁棒打得血肉模糊了，唯有是紫羽还在冷冷地看着，眼神里透露出丝丝的快意和残酷。
直到…校里的保安来到，蔡超风整个人没有灵魂似的站着，保安把他按倒在地后，远处响起了警鸣声，紫羽笑了笑就走回教室，这个笑容让敖伟和雨村都情不自禁地颤抖，因为这个笑容虽然只出现过两次，但是每次都足以让人死亡。
说起紫羽，虽然出于暴怒状态，但是脑袋不寻常的冷静让他知道，如果他在这里大开杀戒的话，导致的后果会十分严重，当然不是对他自己，而是他身边的人，他还想继续留在于玲的身边，因为他还要解决北雪家的事。所以，他用了一个一石二鸟的方法，让讨厌的人死亡，让讨厌的人身败名裂。
“紫羽…太严重了吧”敖伟不安地看着紫羽说道，雨村侧没有任何反应。
“你觉得这样的人，还有存在于世界上的必要吗？你们忘记了江哥是怎样死的吗？”紫羽盯着敖伟的眼睛说道。
“这…”敖伟顿时没有说话，紫羽的话确实无法反驳。
紫羽没有等待敖伟的回应，走回了教室。
“敖伟，不要再说了，紫羽这样做都是蔡超风惹的，你怎么可以全怪紫羽的呢？”
“但是…太残忍了，你不觉得以前的紫羽越来越远吗”敖伟激动地道。
“……”雨村想了想道“也许你觉得这样的紫羽不好，但是你要顾及到紫羽现在的身份，他是路西法之子，我们不知道紫羽在魔界时经历过什么事情，但是他现在的性格是他立足于魔界必须的，难道你觉得，要紫羽给那些比蔡超风邪恶几百倍几千倍的怪物讲道理有用吗？更何况，如果那些怪物对紫羽立心不良，你难道想紫羽给他们在背后刺一刀吗？他们不是蔡超风，他们是足以危及紫羽的性命的，所以我希望你，想东西要替紫羽好好想想，不要把自己的想法强加在紫羽的身上，难道你不觉得，紫羽刚才的性格才有皇者的风范吗？该杀的绝不手软，厉代成功帝皇哪个不是如此的…我要说的都说完了，你自己好好想想吧”。
雨村说完就走开了，留下敖伟一个静静地想着。
良久，敖伟深深地叹了口气，“也许这样的性格才适合现在的紫羽”。
“紫羽，不要怪敖伟，他说话不经大脑的”雨村追上紫羽说道。
“你傻的，我怎么会怪敖伟，就算他做了多么对不起我的事，我都会原谅他的，同样，你也是一样。因为他和你都是我的最好朋友，在我最孤独，最无助时，你们陪伴我，陪伴我渡过最难熬的日子，我十分庆幸可以认识到你们俩，所以，就算我怎样变，我们之间的兄弟情都是不会变的，雨村，希望你能够明白”
“你才傻的，这我会不明白吗？我的智慧不是吹出来的，放心吧，敖伟会明白的，外面好混乱，这次闹出人命，相信那些警察会找你落口供，你想好方法应付了吗”？雨村担心地问道。
“几千双眼睛看见蔡超风把那两个人打死的，我会有什么事？”紫羽微笑着道。
“就是，你到底用什么方法，居然让那个蔡超风发疯般打那两个人的”？
“只是普通的精神控制术而已”紫羽没有说实话，因为这个术说出来的确会让人心寒，紫羽不想雨村觉得自己恐怖，所以隐瞒了。
“哦，这个术挺好玩的嘛，什么时候有空教教我”？
“这…可以，你什么时候有空，我都可以教你”紫羽已经打算教雨村一些普通的锻炼精神方法，所以也爽快地答应了。
“好了，回家吧，这晚我去你的家玩，好久没有吃玲姨煮的菜了”
“我妈煮的菜你也敢吃？还不如我来煮好了，免得你今晚又搞肚子”紫羽笑着道，这副真诚的笑容，让雨村觉得身心都十分写意。
“好了，好了，不要笑了，我怕我会受不了，我劝你以后不要在女生面前这样笑，不然会闹出人命的”雨村夸张地说道。
“你又挖苦我啦？…快帮我清理好我的柜桶吧，又满是信件了”
……………………两人继续打闹着。
这天晚上，雨村在紫羽的家吃得个半死，不得不说，紫羽现在的煮菜技巧已经十分纯熟，味道也十分好，雨村边吃就边喝酒，所以现在就在紫羽的房间睡得死死的。
为雨村盖上了被子，紫羽惊讶地发现，自己的手臂上出现了一些银灰色的晶体。
“茧化终于都开始了”紫羽欢喜地说道。
脱了衣服，发现身体上都逐渐冒出一片片的薄薄晶体，这的确是进化前的征兆，但是这次为什么会显得那么奇怪呢？
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六十章 绝瞳
“你好，紫羽少爷，我们是来接你的”说话的是源叔，平凡的脸孔上现出一丝丝的笑意。
“嗯，可以出发了”此时的紫羽，已经幻化成以前那个样子，也就是当初北雪无极所看见的紫羽。
在车上，源叔和紫羽坐在后座，司机看见两人都上车之后，就马上启动着这辆价值百万的奔驰桥车，随着路边的标致不断后移，车子已经行驶了差不多一个小时了，在这段时间里，源叔也偷偷地打量着紫羽。
“情绪好像没有任何波动，奇怪，难道他觉得此行只属儿戏一般？又或者，他只是个什么都不懂的懵懂少年？”源叔想着又把眼睛转到紫羽的眼睛，“…什么都看不出来，到底是他傻还是我已经老了，居然连一个懵懂少年也读不懂”？想着想着，注意力也转移了，没有再打量紫羽，因为他从心底认为，没有从小接受家族刺杀训练的人，就算现在回归家族，将来在家族也不会有什么成就，也就是说没有什么地位，对于没有地位可言的人，源叔倒没有什么心情去巴结。
“好了，紫羽少爷，到了，请下车吧”源叔在车子停下来的时候对紫羽说道。
紫羽从车子里就已经看见眼前那一栋类似城堡的建筑物，占地面积很大，差不多覆盖了半山腰，而在进入城堡的一段道路上，停泊满了各类型的名车，还有大大小小二十多辆大客车，而从车上下来的，是清一色黑衣白领戴墨镜的男人，而且神态十分严肃，行为也很畏然，一排排站在道路的两旁，形成了一个十分气派的场面。
源叔再次望向紫羽，希望从紫羽的身上获取一些信息，但是他失望地发现，紫羽还是那副什么事都漠不关心的样子，猛然，他的心好像给硬物撞击了一下，剧痛难忍，脸上也露出了难过的神色。
“源管家，你没有事吧？脸色怎么那么难看？”那名司机在下车后，看见源叔的样子，奇怪地问道。
“没有事，我们进去吧，老爷子在等着”源叔艰难地说着，眼睛再瞟了瞟身边的紫羽，惊讶地发现，紫羽的眼里流露着一股有深意的笑意，但是很快就消失了，让源叔很怀疑自己是否看错。
但也没有再停留在这件事情上，领着紫羽，二人向着“城堡”的内部走去，而两道旁的人，墨镜里全是疑惑，到底这个是什么人？等下子会发生什么事？可是他们没有资格知道，只有带着这个疑惑目送二人的离去。
大概走了十分钟，源叔把紫羽带到了城堡内部的一座建筑物面前，这栋建筑物不大，也许只有那么二百平方左右，采取错层设计，层次感十分明显和突出，但是这些东西都很容易给看到的人忽略，因为有一种更迷离的东西刺激着观看的人，就是屋子散发着一股莫名的寒气和杀意。
“紫羽少爷，家族的成员就在里面，你可以进去了”源叔说着蹲了半腰，恭敬地说道，好明显是在表示自己对屋子内的人的尊敬和畏惧。
待源叔退下去之后，紫羽轻轻地把大门推开，迎面扑来的是浓烈的杀气，还有那一道道如到似剑的目光，杀气，逐渐激发着紫羽体内流动着的紫金血液，那一道道有深意的目光，明显地挑韧着紫羽那高傲的性格，本来平静如水的黑色眸子，点滴地泛着一层层诡异的紫幕，当然，以眼前这些人的眼力是绝对看不到的，但是他们却明显地感觉到紫羽气息上的变化，他们却自大地认为，那是紫羽懦弱和胆小的象征，心里面再一次把这个看起来没有什么特别的少年贬低。
然而紫羽却发现有三道目光从头到未都是那么…温情？
不错，是温情，是对苍羽感情的一种寄托，是兄弟姐妹之间浓厚的亲情的一种嫁接和转移，而这三道目光，当然就是北雪苍穹三兄弟妹了。
“好了，给大家介绍吧，他就是苍羽的儿子，北雪紫羽”北雪无极的声音响起，强烈的气势把所有人的视线都拉回来。“紫羽，你坐那里吧”
“废话小说，今天我来是有两个目的，一，脱离北雪家，我从此跟你们没有任何关系，二，私人恩怨，我是来讨债的”紫羽没有按照北雪无极的说话做，静静地站着，极度高傲地对着所有看着他的人轻轻地说道。
此话一出，在座的十多人的脸色全部都转变了，心底里涌起千尺巨浪，“这臭小子不知死活，居然敢在老爷子面前说话如此不逊？”
“果然只是一个不知形势的大白痴”
“你今天死定了，想不到苍羽的儿子居然如此无能”…………
众人的口都不说话，静静地等待着北雪无极的反应，他们很好奇，老爷子到底会怎样对付，自己最重视的儿子所生的儿子？
“……北雪紫羽，你好大的口气吧”北雪无极的声音好像没有什么变化，但是眼睛里翻盖着滔天的愤怒，从来没有人可以对他如此无礼，从来没有人能够把他的话不当一回事，就算是浩然，也从来没有用这样的语气跟他这样说话，天资甚高，才能甚佳的人也对他如此敬服，想不到今天居然给这个“少不更事”的孙子顶撞。
紫羽的眉头皱了皱，他不喜欢有人用这样讽刺的语气给他说话，应该说是讨厌，如果是以前的紫羽，也许会因为爸爸的关系而对这些人客气，但是经过这次进化，紫羽已经真正把自己转型到魔族，魔族的性格是什么？高傲？张狂？不错，就是高傲张狂。
“是吗？我好大的口气，可是在蚂蚁面前，我会没有张狂的资本吗？”紫羽盯着在座的各人，面上带着一丝丝冷酷的笑容说道。
“你…你…”除了北雪无极，没有人敢擅自出声，但是他们的心也涌起了滔天怒火，只等老爷子一声令下，马上就把这个“张狂无能”的少年格杀。
“外公，何必跟些废物动气，废材最厉害的本事就只有把嘴，我们跟它们斗嘴很是吃亏的”突然，一把阴冷的声音响起，里面饱含的杀气和愤怒，而主人也慢慢地出现在众人面前，不错，他就是北雪浩然，本来他并不打算出席这次“认亲”会议的，但是在听到紫羽的说话后，向来骄傲自满的他实在忍耐不住，刚才的话，已经证明了他有格杀紫羽的动向。
北雪苍穹等三兄弟姐妹也无奈地摇了摇头，虽然他们爱屋及乌，但是却不敢为了一个没有任何感情基础的“亲人”而去挑战正在暴怒中的北雪无极。
而紫羽，听了那句话之后没有回话，只是静静地看着北雪浩然，大概是两三秒之后，眼睛闭上了，当再次睁开眼睛的时候，紫色的眸子已经清晰明显地表露在众人的面前。
“低级的马戏技巧，废材，你刚才不是很大口气的吗？为什么现在却只字不提”北雪浩然轻蔑地问道。
“告诉你，如果你再叫我一声废材，我就要你以后永远都不能再说话”紫羽好像没有丝毫愤怒，反而脸带笑容地说道，的确，虽然样子变了后的紫羽没有变化前那么倾国倾城，但也是个英俊小生，配搭着埋藏无限妖异魅力的紫色眸子，也把在场的十多人迷失在紫色的海洋里。
也许众人都是顶尖杀手，失神也就只有那么一会儿，可是却足以让他们胆战心惊，能够迷惑其中一个人，或者可以说是运气，但是一下子能够迷惑十多人，那就绝对是实力了，因此，他们现在也不敢小看紫羽了，而且，杀手特有的敏感，让他们感觉到有危机…
“废…”北雪浩然虽然心惊，但是始终阅历浅，而且性格让他不甘受紫羽的威胁，刚想再叫一声废材，就给母亲北雪苍紫那带着强烈威迫的眼神堵住了。
身为一家之主的北雪无极，杀手直觉是超越在场所有的人，他能够感受到，看着紫羽的时候，他的心会产生一股降服感和无力感。
“此子必定不是凡物”这句话不断在北雪无极的脑海里浮现，于是心里顿起了招安之意，于是说道“果然是英雄出少年，能够这样跟我说话的，整个北雪家就只有你一人了”。
“目的二，狼群是你们北雪家控制的吧，我马上要见一个叫墨镜云的人”紫羽丝毫不理会北雪无极的话，只是徐徐道出了自己的第二个目的。
奇怪的是，北雪无极眼睛闪烁一下之后就没有再动气，反而马上命人把一个叫墨镜云的人叫来。
杀手家族的效率是何等的快，不到一会儿，马上就有一个黑衣白领，眼带墨镜的人进来了。
猛然，小房里的众杀手马上敏感地发现，自己给一股浓烈的杀气包围住，夹杂着杀气的，是一阵阵让人冰冷的寒意，好像是回应着外界的环境，所有人的心都涌起了他们前所未有的恐惧和绝望，他们此刻都深知，眼前的少年的实力绝对不是他们任何一人可以比拟的，一个更加大胆的想法森然涌现“这个少年要灭杀在座的所有人可以不废吹灰之力”。
没有理会众人的反应，紫羽的紫眸开始收缩成了一条竖直的直线，金色的能量填充了原来的眸子，威震人魔神三界的绝瞳慢慢地成形了，绝瞳一出，在座的所有人居然身随心动，纷纷跪在地上，头也俯得低低的，就好像是本能一样，这些人界高傲的杀手居然没有半点犹疑，如果让外面的人看见，他们肯定是认为自己眼睛花了。
“墨镜云…”紫羽来了这么久，只有这句话能让人读懂——愤怒，就好像平静的湖水刮起了涛天的水龙卷，所有人不得不再把头俯得更低，害怕，恐怖，恐惧，所有词也不能够充分表达他们现在的心情，到底是什么事，让这君临天下般的人物如此愤怒？
情况再一次异变，在外面所有的人都感受到这一种不能形容的恐惧，也纷纷跪倒在地，原本晴朗的天空，也隐隐飘来一朵朵诡异的黑云，没有一丝风，很静，刚才在狂吠的三十多只护院犬全都俯在地上，夹着尾巴，如果有人在的话，可以明显地发现，每条犬都是流着泪的，是恐惧的眼泪。
紫羽不知道自己在发怒的时候居然会引发那么多异像，而现在，他仍然是盯着墨镜云，绝瞳里的杀意愈是浓烈。
“你知道吗？你是个胆大而聪明的人，胆大得居然敢在我面前撒谎，聪明得居然用学生这个身份来威胁我，那个少女，在我的眼皮下给你摧毁，你…真的好大胆”紫羽说着，脸上的肌肉
墨镜云只是普通人，他早就已经给紫羽疯狂的杀气切断了大脑的思考能力，也就是说，他现在和植物人无异。
“下地狱吧”紫羽大喝一声，所有人都给紫羽那冷酷的话吓得身子不断颤抖，而墨镜云，正逐渐在那么面前——粉碎，的确是粉碎，先是表皮撕裂，再到肌肉爆裂，然后再到骨头碎裂，强烈的恶心感让这些习惯一招必杀的杀手们的胃泛起风浪。
剩下的是一滩血水，紫羽的绝瞳也回复了普通的黑眸，嘴角扬起了一丝释然的笑意。
刺——终于都拔掉了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六十八章 八翼实力
原来，紫羽发射的烈焰火球只是吸引中年魔族的注意力，真正的杀着是岩刺。这绝对不是紫羽临时想到的，他在说了那句话之后就已经打算用这种方法杀死这个魔族，因为他看得出，这个中年魔族的实力很强，很可能是敌军的精神支持，只要自己用最诡异，最残忍的方式把他杀死，那么敌方肯定会军心溃败，己军更能势如破竹。
有点离题了，还是说回紫羽的杀人方法吧，其实紫羽来到中年魔族身后的时候，已经用了光系的高级魔法——极光束缚。
但是用高级魔法用到像紫羽这么变态的普天之下也许就只有紫羽一个人了，因为他造出来的极光，就只有头发丝的直径，让被束缚的人毫无感觉，而且坚韧度比普通的要强上好几倍，更重要的是，紫羽造的极光长度可以随他自己的心而改变，就像刚才那样，他用极光束缚着那个中年魔族，却可以让中年魔族随意活动，但最后却可以一把锁死。
而就在中年魔族极度疑惑的惊慌的时候，紫羽再动用土系最普通的中级魔法——岩刺，把他轻易灭杀。
整个过程就是这么简单，却又显得那么烦琐和复杂，这种方式，也许只有紫羽才能够做到了。
在旁边的所有人，不论是诛神军还是敌军，都给震惊得呆掉了，整个混乱的场面里，有那么一片方圆几十米的地方是完全静止的，画面显得十分离奇和诡异，敌军固然是吓得胆战心惊，但是震撼更加大的要数那一片地方里的诛神军了。
在他们认为，紫羽的实力也只是比他们好那么一点点而已，能够让他成为诛神军的统帅的原因就可能是他那口中的“战术”了。但是他们现在才真正惊觉，原来紫羽的实力和他们根本不在同一个层次上，凌驾太多了。
他们为自己以前的骄傲而感到羞耻了，他们为以前对紫羽的妄下判断而感到不堪了。
而在一边的一些队员就更加无地自容了，因为他曾经想过，以他们认为紫羽的实力肯定会在这次战役上大出洋相，自己到时候帮他一把，然后再奚落他，之后再把诛神军统帅的职位抢到手。而事实，自己不但被紫羽救了，还清楚到自己的实力根本不是自己能够对抗的，他们知道自己彻底错了，错得离谱，错得愚蠢。
也许，他们经过这次的经历才能够意识和改正自己的错误。
再次看看这片诡异地区外的情况吧，因为紫羽之前的死神般灭杀手法，让许多敌军都心悸无力，而诛神军更是越战越勇，两者一比，差异就更大了，不到一会儿，诛神军已经把路易联军击杀得七七八八。
正想乘胜追击，却听到紫羽的命令了“敌人的援军到了，我军马上撤退”。
“不，紫羽统帅，我军现在气势如虹，何不乘胜追击，一举把敌方援军也击溃”一名烈火小队的队员说道。
“不错了，我们也赞成这样的说法”暴雷小队的队员也赞成了。
“统帅，如果你怕的话可以让其他四小队的队员护送你回去，我们暴雷烈火一样能够把敌军击败”一名暴雷小队的队员大声地向四周围的队员说道。
可能是这“充满信心”的话，让许多其他四小队的队员也跟上去了，留下的只有那么几百个，还有刚才在紫羽身边的那五十多个队员。
“看来真正听我命令的只有你们六百多人了”紫羽看着远去的二千多个诛神军，冷冷地说道。
那五十多个队员脸上一红，因为他们知道，如果他们没有见识过紫羽的实力，也会毫不犹疑地跟上去，而那几百个队员就肯定地点了点头，其中一个代表般的人物走到紫羽的跟前说道“紫羽统帅，因为我们都觉得紫羽统帅你给我们说的话很有道理，只有服从的军队，才是好的军队”。
紫羽听了后，冰冷的脸容稍有好转，然后对着剩下的六百人道“你们马上撤退，我跟上去，敌方援军绝对不小”
“统帅，吾等拼命相随”那个代表说道，在他看来，如果援军的数目太大的话，就算紫羽去了也是送死，这样能够和将士生死与共的统帅，如果他们还能够不追随的话，那他们就算生存下去也会抱憾终身。
“吾等拼死相随”六百人的声音齐声喊出，特别是统帅两字，是那么的真切和真实。这六百人，真正给紫羽的气节所折服了，面对不听号令的军队，他没有置之不理，反而豁出自己的性命，行军能够遇到这样的统帅，就算现在要他们战死沙场也无怨无悔了。
“喜欢就来吧”紫羽说完，转过身向前方闪动，谁也没有发现，紫羽微笑起来了。
众人随着步伐的起动，发现前方的天空冒起了滚滚的烟尘，一道道闪电，冰雹不断降下，偶尔的几阵狂风吹拂在紫羽的脸上，没有任何的表情，冷得让人想亲近，却又想远离。
越来越接近了，眼前的景象真的十分混乱，诛神军给大概二万人围绕着，而这二万人的阵势很优越，外围的魔法师不断使用攻击魔法，里面一层的武士就不断阻击着那些想脱离外围的诛神军，完全一个挨打的局面。
“你们等待着，待会一有机会就接应里面的队伍，之后全军后撤，记住我的命令”紫羽高声对跟随他来的诛神军说道。
话音刚下，紫羽在众人惊讶的目光中，撑出四双八支的羽翼。
猛然拍动羽翼，紫羽急速飞向敌军的阵形里，“水魂剑”低呼一声，一把由水元素组成的独特长剑衣服在紫羽的右手，真的很长，大概有三米的长度，向横一扫，透明的剑身马上染满了超过百多敌人的鲜血，紫羽没有停顿，左手一掌拍在地面上，“嘣嘣”络绎不绝的响声随着突出地面的岩刺发出。
马上，一件件人体串烧暴现在敌军和诛神军的面前。
“诛神军听令，马上从突破口突围，然后汇合外面的队伍马上撤退”紫羽站在那十多米宽的缺口处对里面的诛神军喊道。
茫然失措的诛神军听到那独特的号令声音，不由心中定了下来，行动也快速起来，由于紫羽和外面的诛神军在牵引着敌军，所以很快，全体的诛神军也成功突围了。
而敌军也从紫羽的攻势下回神过来，只听见一声号令“联军马上集合，形成箭头进攻状态，把敌人撞散”。
号令一下，敌军马上如潮水般后退，以很快的速度就组织成一个独特的队形，紫羽看见在“箭头”外围的敌军都穿着十分坚厚的装甲，手上的武器统一是长枪。
“果然是一支训练有素的队伍”紫羽心里暗叹道。
“冲”猛然一声，近两万人的军队有条不絮地夸着整齐的步伐，来势汹汹地向诛神军冲过来，巨大的响声震得山崩地裂般，紫羽还是第一次感受到什么是万马奔腾的气势，诛神军的队伍全都呆了，他们回头看着那片人海战浪，那股冲击气势，让这些高傲的东西完全吓呆了。
他们不相信他们在这种情况之下还能够逃脱，也许只有那么一瞬间，他们就会给这股巨浪吞没，他们很后悔，为什么没有听从紫羽的号令，他们这次真正为自己的自负和骄傲感到羞耻和难堪了。
就在他们绝望的时候，一个仿佛巨大无比的身影挡在他们面前了，八支巨大的羽翼看起来是那么的庄严神圣，那个背影看起来是那么坚实。
“是紫羽统帅”不知道那个小队的队员大呼一声。
这一刻，仅剩下的二千六百名诛神军完全给这个背影征服了，能够抢在队伍前面的统帅有很多，但是能够走在敌人最前面的统帅却没有那么几个，他，准备牺牲自己来为我们获取撤退的时间么？每个诛神军的心里都冒出这个疑问。
而面对着近二万的冲锋军队的紫羽，此时正凝聚着最强的暗元素，在二万多人的面前，八个漆黑无比的篮球般大小黑球分别凝聚在紫羽八支翅膀的尾端。也许没有人看见，紫羽那深沉的紫眸逐渐收缩成一道竖直的直线，纯金色的能量填充了原来的眸孔。
绝瞳再次出来，铺天盖地的气势和杀气居然让冲锋中的队伍猛然一顿，而后面的诛神军因为和紫羽的距离较近，让这股绝强气劲压得猛然跪下。
“八重极－－暗灭神川”紫羽高呼一声。
“砰忽忽.忽”随着每个小球的爆裂，一道道纯黑色，夹杂着金光的能量箭如暴雨一样向路易联军射去，每支箭的冲击力就像一辆全速驾驶的大货车。
炼狱毕现，疯狂的爆炸声和惊叫声冲积整个平原，各种颜色的血液洒在空气里，洒在地面上。大概是五分钟之后，紫羽眼前没有任何一个站起来的敌人了，所有敌人都倒在地上，而且没有一个尸体是完整的，二万人的血液和尸体堆得像一座小山，血腥的味道遍布在空气中。
所有的诛神军惊呆了，他们的眼睛瞪得无法再瞪大了。
太恐怖的实力了，能够发动暗灭神川，按他们看来，紫羽是同一时间发动了八个暗灭神川，而且持续时间超过五分钟，这是怎么样的概念？之前他们自以为是的实力又算得了什么？在紫羽的面前，他们就好像一群蚂蚁一样。
“喝喝”紫羽站在原地大口大口地呼吸着，能量的超负荷流失让他觉得四肢无力和头重。他现在连移动的力也没有了。
“我们回去吧”
说完，头一重，紫羽失去知觉倒下了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四十五章 银发少年
人界，阔别了快一年的人界，终于都回到来了。
由于苏图的魔法阵比较准确，紫羽传送而产生的偏移不大，离他的家就只有那一千来米。也许你会觉得一公里还说偏差不大？不过单是地球来说，一公里根本不算什么，更何况是两个空间？
而且传送的时候正好是人界的夜晚，紫羽的那身高贵武士服倒没有十分突出，反而就是那把银灰色的头发，在月亮的照射底下，呈现出银白色，在夜晚显得十分醒目，甚至更添了几分诡异的感觉，于是在那一晚，不小在附近居住的居民说见到鬼魂？灵体？由于众口难平，于是小区负责人还是出钱请了几个有名的“神婆”来做了几场水陆大会以安民心。（水陆大会：也就是平常说的法事）
当紫羽再一次出现在于玲（紫羽母亲的名字）面前时，于玲忍不住哭起来了，离开自己快一年的儿子，终于都回来了。两人一直聊，不过多数都是紫羽在说这一年的经历，听得于玲津津有味，毫无睡意。这是当然的了，对于平常人来说，紫羽所经历的是多么让人感兴趣，尤其这个是你亲密的人。
听到紫羽几次凶险的事件，于玲不禁拉起紫羽，检查紫羽到底有没有后遗症，询问的声音异常激动，眼泪也差不多要流出来了，所以搞得紫羽不敢把最近这次受重伤的事情告诉她。之后于玲没有说话，只是静静地看着紫羽，忽然道“小羽，你怎么真的长得那么俊，我居然可以生出你这样俊俏的孩子，如果不是十月怀胎，我真的不相信你是我生的”。
“噗…”正在喝水的紫羽给于玲的话呛着了“妈妈，你说什么啊？我怎么不会是你生的呢，不论怎么说，你始终是生我养我的妈妈”紫羽郑重道，因为他知道，于玲现在除了自己，就是孤单一人，那个娘家和自己父亲的家早就和自己没有任何关系了，以后自己必须承担照顾妈妈的责任。
于玲听到紫羽这样说，幸福地笑了，她原以为紫羽认回自己的“亲生”父母之后，就会把自己这个“养母”给忘记，但是事实证明紫羽还是那么关心自己，看重自己的，上天夺走了自己的丈夫，但是还留给自己一个好儿子，想到这不免又流下滴滴幸福的泪水。
紫羽回来的第二天，就打了电话给敖伟和雨村，两个好友马上就赶到，三个重情义的兄弟再次聚首，当然免不了“亲切”的问候了。紫羽这个时候，再仔细打量着他们俩，敖伟本来健硕的身躯更加英挺，在这年好像还高了几公分，而雨村的成熟味道开始显露，眼睛还是充满了智慧，而且个子还长高了，三兄弟对视一会之后就说道“羽，你这次回来，有什么打算”问话的是雨村，语气很有些希望的味道。
“这次回来，我也不知怎么说，也许是度假吧”
“你的意思是，你还会再去魔界”雨村有点失望道。
知道雨村心思的紫羽当然知道这个好朋友是不想三兄弟再分开了，于是就道“你们放心吧，我现在的魔力可是很利害的，穿梭两个空间对我来说应该不成问题，以后我回魔界就刻苦点，钻研一下空间魔法阵，到我学成的时候就可以经常回来探你们了”
“是不是啊？你说过可要兑现”敖伟马上兴奋道，雨村也开心地附和道，于是气氛又欢快起来了。
“羽，你现在在人界生活，留着这把醒目的银发不太合适吧”？敖伟指着紫羽的头发道。
“这个我都想过，所以我打算剪了算”
“吓…这个…太浪费了吧”雨村有点为难道，他可是十分羡慕紫羽的这头劲酷的银发的。
“还会长的嘛，怕什么，只是，应该剪什么发型好”？敖伟建议道。
“这个我有个好提议，附近不是开了个创世纪发型屋吗？听说里面好多都是专业发型师，设计的发型都是很能体现个人特色的，不如让紫羽去那里吧”雨村忽然想起道。
“哦～我听讲过，那个发型屋的口碑不错，那么紫羽，现在有空吗”？敖伟道。
“可以，现在就去吧”
于是，三名男子出现在名杏街的街道上，其中一个身材修长，留着及腰银灰色长发的少年成为了街道上所有人的焦点，也许被长发遮掩而看不清他的样子，但是他的气质却遮掩不住，高贵让人群倾慕，典雅让人群痴醉，飘逸让人群清爽，就在众人的炽热的眼光下，紫羽他们三个来到了创世纪发型屋。
“老板，给我朋友设计一个最适合他的发型”敖伟一进大门就道，吸引了许多在这里弄头发的少男少女的目光。
还是那样，银灰色的长发再次成为焦点，绝世的俊容成为了导火线，让所有的少男少女心灵爆炸，包括那些发型师，拿着剪刀的，不自觉地狂剪，拿着染发露的居然把染发露涂在客人的脸上，而客人也没有反应，拿电动剃刀的…居然把客人的头发刮光了一块。
“…这…这些发型就是雨村你所说的体现个人特色…”紫羽有点心寒道，虽然他不太在乎自己的外貌，但是把自己的头发搞成这样，绝对不是他能够接受的。
“唉…你啊～还不是你的原因，这些人就用这次的发型当作看你的门票吧”雨村息然道。
这个时候，在一个休息间里走出一个成熟的女老板，身材高挑丰满但不妖艳，样子十分甜美，就像是青春少女那样，看见紫羽的时候明显顿了顿，“这个少年好俊美，怎么说…就好像艺术品一样”
“请问三位客人，那个要设计发型呢”？老板娘温柔地问道，声音娇滴滴的，听得雨村和敖伟一阵失魂。
“是这个，我的朋友，希望老板娘你给他设计一个最好看的发型”雨村回神过来道。
“是…是你，你真的决定要剪了这把头发”老板娘惊讶地看着紫羽问道，在她认为，像紫羽这样的头发颜色绝对不是人工染的，也就说是天生的银发，对于发型师来说，这把高雅的银发就好像珠宝商遇到钻石一样，是应该爱护和珍惜。
“有什么问题吗”？紫羽奇怪问道。
“没有，你放心，我一定会设计一个最完美的发型的”老板娘认真地道，对于高级发型师，遇到好的头发必须要认真对待。“既然钻石需要打磨，那我就要让这颗钻石发出最闪亮的光彩”。老板娘心里毅然道。
在紫羽坐在椅子上时，老板娘就不断用手比划着，此时此刻，她没有被紫羽的容貌所影响，她完全沉醉于“雕刻”的乐趣里。在场的人都停下手来，静静地观看着，他们都想知道，到底怎么样的发型才配得上这样完美的面孔？
大概五分钟，老板娘的剪刀首先把紫羽肩膀下的银发剪去，但是她却没有让这些银发散落在地，而是小心翼翼地把这些头发抓紧，然后放到桌子上，慢慢地，老板娘的剪刀开始向紫羽的银发“进攻”。
就这样过去了二十分钟，一个崭新的紫羽出现在众人面前，没有长发的遮挡，人们完完全全地看到紫羽的容貌，真的是惊为天人，配搭着新发型，到底是怎样的发型呢？完美地配搭着紫羽圆圆的脑袋和刀削的俊面，（作者我都无法形容了，不过我的设定是像赤西仁那款！什么？你不知道谁是赤西仁？他是我见过最英俊的男生，和紫羽的ｓｔｙｌｅ好相似的，大家可以去百度贴吧打他的名字搜索，你就知道我没有说夸大的话了）
小了一早的柔滑感觉，多了更多的英挺和男性的妖异魅力，让在场的人看得游魂似的。
老板娘眼光闪动地看着紫羽，眼前的这个堪称完美的男子。这个发型是她很早就构思的，但是由于许多男生的头型和脸型都不适合这种发型，她一直没有把这个发型公开，直到今天，她遇到了这个机会，这个少年的英俊使这个发型得到一个完美的升华。
“请问我可以给你照一张相吗，因为这个发型是史无前厉的，也就是说这是第一个为你而设计的发型，我希望可以给自己，也当是给你留个纪念”老板娘激动地问道，不论是发型还是紫羽的样子，她两样都想留下来。
“嗯，怎么不可以，我也很喜欢这个发型”紫羽微笑着道，说真的，他的确很喜欢这个发型，所以算是多谢老板娘也好，自己心情好也好，他答应了老板娘的要求。
从此，创世纪发型屋设计的发型多了一种，许多明星冒名而来做这个发型却遭到老板娘的拒绝，据老板娘所说，能够让这个发型产生它最大美感的人已经再没有了。
这张照着银发少年的照片，成为了老板娘最心爱的照片。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第五十三章 再遇沈翘
“妈，替我给学校请一个月假期吧”紫羽在第二天对于玲说道。
“小羽，怎么了，发生了什么事情？”于玲有点敏感地问道，他的心始终对北雪家的事情放不下。
“只是身体上的问题，不过不碍事”紫羽有点兴奋地说道。
看到紫羽说自己的身体有问题还一副期待的样子，顿时有点愕然问道“这怎么狡辩”？
“妈…不是狡辩，你应该用解释这个词，我的身体已经出现了进化的征兆了，未来的日子，我会结茧的，所以不方便上学”紫羽耐心地解释道。
“什么？小羽你居然还会结茧，不过挺像毛毛虫的”于玲闹笑着道。
天啊～如果给路西法知道于玲居然这样形容紫羽的几何进化模式，肯定会当场晕掉。本来能够超脱自身成功进化，已经是非常值得庆幸的事，更何况那是几何进化模式？每次进化，都能够拥有比之前强大几倍的实力。在路西法得知紫羽已经进化成六翼的时候，他的确十分惊讶和兴奋，但是紫羽当时的情况让路西法无暇深探，也只有草草带过。
“得了，不要把我说得那么恶心，至于借口，妈你帮我想好了，你的学生想必给你不小灵感吧”紫羽笑着道。
“好了，我给你办好就是了”于玲笑着说道。
当天的下午，紫羽和于玲到学校给校长请了一个月的长假期，对于校长来说，这样做当然不好了，当时说到紫羽的身体问题，校长也没有办法再多说什么，只是简单地交待紫羽要照顾好自己的身体。
而紫羽在学校的期间也听闻了蔡超风的事。根据目击者的口供，蔡超风的父母也没有办法再替他辩护什么了，正在考虑如何减刑的时候，蔡家的大宅却离奇地发生了一场超级大火，屋里的所有东西都完全烧毁，包括蔡超风的父母和他家的工人。而留在拘留所的蔡超风也离奇地死亡，再加上之前发生的奇怪事件，让人一时间觉得惶恐非常。
紫羽当然没有过分的注意，回到家之后就静静地坐着感受自己的身体变化。就在开始的时候，于玲就敲门进来，有点神不守舍地对紫羽说道“你…你的爷爷打电话来”。
紫羽奏了奏眉头，到大厅里拿起电话，就听到“紫羽，怎么样，觉得满意吗”？声音的主人正是北雪无极。
“你说的是什么事”紫羽倒有点奇怪他这个所谓的爷爷说的话。
“我是指蔡超风的事，他居然敢得罪我们北雪家，这次是给他们一个教训，同时也暗示另外三家，我们北雪家是有仇必报的”北雪无极说到这里语气充满了自信和气势，没有因为电话为中介而有丝毫减弱。
“我要说明一样东西，我不是北雪家的人，从前不是，以后更加不会是，至于那个酷刑，你找个时间来给我办好”紫羽冷冷地说道。
“…………”电话的另一头一阵沉默。
“真的要这么做吗？难道身为北雪家的成员让你如此不堪和羞耻吗”北雪无极有点无奈地说道。
“不是，对于我来说，是不是北雪家的成员根本没有所谓，只是我不想有任何东西影响我的生活，阻碍我的生活，就此而已”
“这个简单，你只要认祖归宗就可以了，我保证我不会干涉你的生活”北雪无极说到这里倒有点无奈和苍凉。
“这个以后再说吧”紫羽说完就挂了电话，心里实在摸不清，到底这个老人是在打什么算盘。
“怎么了，他说了些什么”于玲在紫羽挂了电话后就关心地问道。
“很奇怪的一些话，他在恳求我认祖，而且答应认祖后不会干涉我的生活，和我想像中有点不同”紫羽眯了眯眼睛说道。
场景来到北雪家的大宅，北雪无极正坐在一张百年红木所做成的大木椅上，眼神散漫游离，似乎正在想着一些让他困惑的事情，而就在这个时候，源叔的声音响起了“家主，大少爷已经回来了”。
“让他来见我吧，我有重要事与他商量”北雪无极的眼睛再次回复到那种冰冷而平静的状态，转变之快真的让人难以捉摸。
“父亲，请问有什么要吩咐的”？北雪苍穹，下一任的北雪家家主，现在的行为和气势已经十分具有家主的那种镇压的威严，但是在他父亲面前，他的心还是觉得寒冷和不安，真的好讽刺，一个儿子看见自己的父亲居然会有这种情感出现。
也许是明白了北学苍穹的想法，北雪无极无奈地叹了叹气，说道“苍羽的儿子已经十六了，该是让他认祖的时候了”。
“父亲…这…苍羽的儿子完全没有经过训练，就算回来也不会有什么作为…倒不如让他…”北雪苍穹有点惊慌道，他心里明白和不忍，虽然从来没有见过紫羽，但是紫羽是苍羽的儿子，苍穹心里总会有一丝亲情，而现在要让这个从来未接触过黑暗的孩子面对北雪家的事情，的确是一件十分残忍的事。
“我自有分数，在这个月的家族聚会，我就会把他介绍给你们，记得，要聚集所有的家族成员，好了，你下去吧”北雪无极不容苍穹多说，就摆着手离去了。
“苍羽，我也无能为力了”苍穹无奈地摇了摇头。
###############################################################################################“小羽，给我到街上买点东西回来，你会开车吧，开我的车去，所有事情都方便”于玲在厨房里嚷着道，她的意思就是紫羽的样子上街会非常麻烦，在学校，她已经听了不小一中超级校草的事情了，更加明白到紫羽在学校所造成的影响。
紫羽没有说什么，穿起了一件长袖衣服，提着车钥匙，一声汽车启动声后，汽车就开了出小区。
说起来真的巧合，紫羽刚走进店里就看见沈翘正站在一个商品栏前苦思冥想着，打算走近打个招呼，却听见沈翘郑重其事地说道“上个月已经吃了红烧牛肉和泡菜牛肉味了，这个月就来清淡点吧”说完就双手不停地把那快食面放到购物车上。
紫羽一听后颇有点鄂然，“原来这个女生完全不会照顾自己的”。于是就走到她的旁边，拍了拍她的肩膀道“经常吃这些是没有益的，我妈妈要我出来买菜的，不如这样吧，如果你有时间就一起来吧，我妈妈一定会好高兴的”。
特有的磁性，完美的声线，加上绝世容颜，说出如此窝心的说话，沈翘一个不留神，整个人痴痴地看着紫羽，朦胧的人影逐渐和眼前的人物融合，所成的脸容居然和他是一模一样，她心中到底是何等滋味？真的连她自己也说不出。
“喂，怎么样？”紫羽看见沈翘的眼神里没有其他女生的痴狂，有的只是喜悦，疑惑，和羞怯。
“嗯”沈翘的大脑还在迟疑中，但是头却不由自主地点了点头。
“好的，你看看你喜欢吃什么菜，自己挑吧”紫羽边说就边把沈翘原先放在购物车上的快食面放回了商品栏上。
沈翘终于回过神来了，才想起自己刚才居然这么大胆地看着眼前的男生，小不勉有一道道红霞飘在脸蛋上，再偷偷地看看了放快食面的紫羽，“再看一眼而已”心里一把渴望的声音不断地冲击着她的大脑，眼睛又再一次注视着紫羽。
“真的好像…好像…”沈翘突然使劲摇了摇头，心里道“不是的，不可能是他的，但是，怎么会那么相似的”？
正在沈翘进行思想斗争的时候，紫羽已经把四十多盒快食面放回原处，同时心里想道“真的好奇怪，难道她经常都是吃这些东西的吗？她的家人到底干什么的”？
“这…不打扰你们吗”？
“呵呵，你怎么说这个，我妈说喜欢你这个丫头，你经常去她会更加高兴”紫羽的心隐隐猜到了一点，就是沈翘的家庭有问题，可能是离婚，可能是单亲，更有甚者可能是双丧，想到这不由想起自己以前的生活，同理心和同情心让紫羽说出这句话。
“嘻嘻，那我可不客气了，以后就经常去打扰你们了”沈翘也不是什么做作的人，马上就答应了。
于是两人就在商场里挑西选东，不一会就把东西买好了，在期间，两人也说了很多话，让沈翘惊讶的是，紫羽的行为完全颠覆了她所认为的紫羽形象。在她看来，把头发染银色的都是些花样少年，整天不学无术，游手好闲，但是从谈话间，她发现紫羽对好多东西都有广泛认识，对好多商品的取材，制作，甚至是选料都有研究，越说就越远，说到葡萄酒时，当然说起那句“葡萄美酒夜光北”，紫羽更是全首诗都背了出来，沈翘探听之下，才知道紫羽原来是学校的年级第一，顿时有点过意不去，居然把一个品行良好，温文尔雅，学识广博的社会栋梁误会成一个纨绔子弟。
印象一改变后，沈翘说话也客气多了，而且也开始说一些自己的事情，而且表情也丰富多了，这才让紫羽真正明白到敖伟经常说的那句话“此女只应天上有，人间难得几回看”。难怪，沈翘以前总是板着同一个表情，看上去虽然惊艳，但是却没有勾动心灵的悸动，而现在就不同了，风姿卓越，妩媚艳丽，而且有一些俏皮捣蛋，但是又不会过分，总是让人不断地喜欢。
“也许这才是真正的她吧”紫羽微笑着心里道。
修改操作:245891389 时间:2009-10-30 08:25:48
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六十九章 极度宣言
当紫羽睁开沉重的眼皮时，看见是四张不对，应该是六张熟识而又紧张的脸，不用说都知道是路西法夫妇，岚烟菲儿，明初明始了。
“紫羽醒了”岚烟的声音欣喜道，眼角也泛起了点点泪光。
“羽儿，让母亲看看，身体还有那里不舒服的”？莎莉叶说着就抚摸着紫羽的额头，一道柔和的白光出现在她的手掌处，虽然说是紫羽的母亲，但是紫羽还没有适应，因为莎莉叶太漂亮了，也太年轻了，所以让紫羽苍白的脸上涌出了红昏。
“伯父，伯母，紫羽的脸色好像红润了点”菲儿看见紫羽的状况之后马上道。
关心则乱，这个现象再次让二女一母紧张了一阵子，待知道没有什么大碍之后就离开了，因为她们知道，这队父子有说话要讲了。而明初明始则没有退开，路西法也没有要它们退开的想法。
“给我一个明确的解释，为什么这一次又这么狼狈了”？路西法的声音冷淡地响起。
“因为我动用了八重暗灭神川，能量超出负荷，所以就成这样了”紫羽有点害怕地道，不知道为什么，路西法一把起嘴脸，紫羽就会觉得很压抑。
“哼，傻小子，不要说一些没有营养的话，你以为我这个魔界之王是白当的吗”？路西法说着不禁笑了出来，紫羽那个害怕相，就好像那些在节日里没有分到糖果的小朋友，很幽怨。
“啊？父父亲”？紫羽惊讶了，他可从来没有见过他认为是绝对严肃的父亲笑的。
“你不要这个惊讶的样子看着我，你不要忘了你父亲我的出身，我可是自由天使，在神界的时候，我是很喜欢笑的，但是来到魔界，面对的都是些傲桀不驯的魔族，不严肃点，他们是不会把你当一回事就像某些人一样”路西法在某些人的时候加重了声调，紫羽再傻都知道路西法在指责他了，但是他却没有介怀，因为最吸引他注意的是路西法这个带点挖苦的指责，感**情可比以前的任何一句话都要高。
“我我知道，是我没有好好管教队伍，要不这次也不会损失四百多名士兵”紫羽有点惋惜道。
“不要太过自责，也许是你的管理模式出现问题，但是，最大程度上还是那些诛神军的问题，身为士兵，服从上级是必须的，但是他们却连这么简单的一点也做不到你们世界有许多出名词语，比如说新官上任三把火，还有那个下马威，你现在该知道如何做了吧”路西法的后半句说着一些离了题的话，然后就离开了。
留下一人二兽在。
“主人，你父亲说的是什么？什么是新官上任三把火，还有什么是下马威”？明初好奇地问道，一只如此可爱的“小狗”，再作出如此可爱好奇的动作，让紫羽的心情顿时好了许多。
“明初，听着了，新官上任三把火，就是说，一些新职上任的官员，为了能够压得住下面的下属，在上任的第一天都必须摆出一副异常严肃的样子，说话的火气也要大，而下马威呢，就说形容这个新任官员责骂或者动作责骂他的下属这种情况了”紫羽耐心地解释道。
“主人，照你父亲所说，他是指责你这两点都没有做到，所以才会如此难管理你的队伍”明始一语道破。
“嗯，的确是这样，父亲从一开始说话就有目的地把这句话引出来，我何尝不知道，他不想当面指责我没有霸气，指责一个统帅没有霸气，比指责他没有领导才能更加伤”
“既然知道了问题的所在，主人你接下来怎样做啊”？明初问道，顿了顿，再说道“如果那些人再不听主人你的说话，我就一把火把他们烧成灰烬”说着，再作势地摆了摆它那只肥肥的爪。
“呵呵是啊，有明初明始在，谁不听我话就让你们灭了他”紫羽笑起来了，不但因为明初那可爱的动作，也因为他知道应该如何管理好他的队伍。
也许是些普通的窝心说话，但是，却别许多拥有幻兽的人所忽略——因为无论签订哪种契约的幻兽，都有它们特有的思想，也就是说，它们在两种契约下替你作战，也会有它们的深一层考虑。比如是认主契约，许多人和幻兽签订认主契约后，会潜移默化地认为，幻兽替他工作是应该的，是天公地道的，继而，也就只会在有需要的时候才会让它们出来。
长期下去，两物的亲密度下降，幻兽的热诚也会因为主人的冷淡而下降，而它们在工作或者作战时，拿出的力也许只有本身能力的百分之几十，这也造成卡嘉威尔的一个误解——就是幻兽的总体实力逐代下降。
但是紫羽和明初明始却完全没有这种情况，首先，也是最重要的一点，紫羽没有强逼它们做一些它们不愿意的事情，也许是地球人的思想，紫羽始终还是把这两个“小不点”当成宠物，对待它们时总是很有耐性和爱心，而也因为这点，让明初明始打心底喜欢上这个主人。而其次，就是彼此间的信任，无论是实力上还是思维上，当两兽变身成为七圣兽时，它们的智慧可不是一般聪明的人能够比拟的。
综合这两个原因，明初明始在以后的战斗中，发挥出来的实力可谓是空前强大，明始甚至明言，它的实力比它以前还要强上许多。到此也印证了一句话“自身最强大的力量，不是修炼就可以得来的，而是要有一个你愿意为他付出一切的重要的人”。
“好了，明始，你也不要再舔我了”紫羽笑着道，双手捧着明始，把它放到地上，然后就走到桌子旁边，拿起那一套路西法给的堕落天使特有的武士圆服，什么是特有呢？就是这套衣服的背，不知道是怎么的材料制造，当羽翼出背时，不会把衣服撑破，当羽翼收回时，也不会发现衣服有破的痕迹，单是这点就十分实用了。
因为这套衣服是白色的所以紫羽穿上之后，唉～～脑海中的一个完美形象，却不知道如何向读者说起。
而此时在“诛神”训练场，剩下来的二千六百名士兵，早就已经站着严肃整齐的军姿，等待着紫羽的到来，当一身白衣的紫羽出现在众人面前时，让这些人不禁再一次妒忌造物主的偏私，就连同时男性的他们也看得呆了。
“看来只剩下二千六百了”紫羽的声音响起了，虽然声音不大，但是在安静的训练场上却显得那么洪亮，任谁都听得出，这句冷淡的话充满了愤怒。
顿时，所有痴呆状的人马上醒神过来，一方面惧怕紫羽，一方面为自己当然的行为感到羞耻。
“我曾经和你们说过，我宁愿你们败在实力悬殊的情况下也不愿你们败在骄傲自满下，可是，你们完全没有把我当一回事，就是因为你们的骄傲自满，让我们这支仅得三千人的队伍损失近六分一的兵力，他们有的是你们的好兄弟，有的是你们的新相识，但是他们全部都是我的下属”紫羽说到这里，众人明显感觉到场内开始有一股无形的压力不断冲击着他们，虽然与当日的铺天盖地绝对不能相比，但是不要忘记，当天的气势是冲着敌人，而今天的气势是冲着他们。
更有别者是，他们感受到这股气势充满了对死者的牺牲无限惋惜的哀思。
这样带悲壮的气势夹杂着紫羽那煽动人心的说话，许多的士兵都不禁留下了他们有生以来的第一滴泪。
“哭泣吧，哭出你们的骄傲和自满，哭出你们心里那份无处可诉的抑屈，你们在痛恨自己，为什么能够睁着眼看着你们的朋友和同伴死在你们的面前，你们在责骂自己，为什么没有足够的实力把你们的同伴救出险境
诛神军，还没有真正诛神就全军覆没在路易联军这样的鱼腩军队下，告诉我，是不是这样”？紫羽高呼一声，众人明显感觉到气势明显增强，但是此气势已经变了，刚才的是哀思，那么这次就是壮志，一股舍我其谁，争夺天下的壮志，受到这股气势的鼓舞，所有士兵都从哀伤中脱离，用尽他们的最大声音吼出
“不是”
“告诉我，你们这二千六百人在诛神之前还会不会缺少个人”？
“不会”洪亮的声音冲击整个训练场，就连路西法的皇城殿也清楚听到这股充满斗志的怒吼。正在议事的魔界七将军和堕天十二使也明显顿了顿，路西法的嘴角微微上斜“是不错的嘛”。
如果说士兵刚才留下那么一滴眼泪，那么现在就是热泪盈眶了。
“好，作为你们的统帅，我有责任替你们完成这个任务，我的每一个下属，我都不会让他轻易牺牲，我会让我们这支队伍，成为魔界最强诛神吧，用你们实力告诉神族，你们不单是魔界最强，你们将会成为的我踏平神界的翅膀，我会让你们成为军临人魔神三结的最强战队，来吧，再一次告诉我，你们的目的是什么”？
“魔-界-最-强,踏-平-神-界,成-为-军-临-人-魔-神-三-界-的-最-强-队-伍”。
响声之大，这次不单是皇城殿了，就连方圆十里的所有魔界群众都听到这个极度狂傲的宣言。
“路西法陛下，这”大殿内的一名魔界七将军有点苦笑着道。
“紫羽殿下果然不是普通角色，能够说出这样的宣言，我真的很期待”一名堕落天使真诚道。
一说起，众人也不断议论起来，唯有路西法还是那副微微笑的样子，看来这个宣言对他十分受用。
而此刻的训练场。
“既然你们说出这样的宣言，那我就有三个要求，一、服从，而、完全服从，三、绝对服从，从今天起，你们只受命于我一个，诛神已经不是我们的最终目的了，所以你们现在的名字是‘羽翼’，你们将会像羽翼一样，飞到人魔神三界的最高点”。紫羽一字千钧地说着。
继而，八支羽翼脱背而出，更加庞大的气势铺天盖地，充满了万丈激情的豪气。
“我们会成为紫羽统帅的羽翼，为紫羽统帅而战斗，我们将会飞到人魔神三界的最高点”。
紫羽看着这群充满热血的下属，心里也倍感安慰了，因为，紫羽知道，这群人已经彻底脱胎换骨了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七十七章 幻兽厄运
没有利用任何手段，只是靠眼睛发放的信号就能够让这些脑域比高等魔族还发达的变形魔逼得发疯，狱还是第一次遇到这种情况。而那个十一号已经完全呆滞了，不知道是因为同伴的诡异表现还是因为庆幸自己的运气。
“告诉我，你们到底是谁负责把魔泉倍压炮的情报交给十一号的”紫羽柔声问到，就好像在哄着顽皮的孩子。
“是我是我”两把痴呆声音同时响起，正是六号和七号。
“那么六号，你为什么没有把情报送给十一号”？
“在路上，七号跟我说我的职务给剥夺了，情报要由它来送”六号样子虽然迷糊，但是说的话却十分清晰。
“哦？七号，你为什么没有把情报送到十一号那里”？
“副团长不批准，他给我说，‘羽翼魔军’太嚣张，这次要给他们一点教训”七号如实说了出来。
“详细告诉我，你们的副团长是谁，这件事你们团长知道吗？你为什么肯这样做”？
“副团长叫扎古斯，团长潘密特，这件事团长不知道，扎古斯副团长吩咐过我绝对不可以让团长知道的，扎古斯副团长还跟我说，如果‘羽翼魔军’真的大败，我就可以得到高等魔族的待遇，而且副团长很给我准备了说词，当这事追究上来就可以拿六号当替死鬼，因为各团都知道第六军团一向都对‘羽翼魔军’十分看不过眼，再加上第六军团刚给灭团，因为羞愤和不甘而命令六号不准把情报通知十一号，所以只要把事情推到六号身上就绝对不会有人怀疑”七号把事情详细道出来，然后就继续迷糊地低下头。
“膨”七号话音刚下，路西法手握的一颗玉珠顿时给炸成灰尘。
“好厉害的心机，想不到第七军团居然有如此心思细密的人才”语气十分自然流畅，听起来倒真的像句赞扬说话，前提是不看路西法脸上那阴冷森然的表情。
“那么你告诉我，那个副团长为什么要这样做”紫羽虽然这样问，但是却不期望可以问到什么东西出来。
“”七号变形魔只在不断摇头，因为它的大脑神经已经被彻底摧毁，所以不能够回答一些它不知道的东西，也不能答出推论性的话句。
“父亲，这件事还是你来处理吧”紫羽站起来，转过身对路西法道。就在路西法对上紫羽的眼睛那一瞬间，猛然产生了一丝丝的恐惧感和无力感，心里更加泛起淘天大浪。他路西法何时产生过这种感觉？就算在和神王阿尔法战斗时也没有出现过这种现象，今天居然在这双眼睛下发生这样的事情。
“让我想想，暂时不可妄动，今天的事我不希望会传出去，明白吗”？路西法说着盯了盯十一号和狱，之后就转过身对紫羽道“紫羽，跟我到内殿，我有事和你说”。说着就先离去了，
“狱，把这十个变形魔解决掉吧，至于十一号，暂时留着他，反正它还很有用处”紫羽勾手把狱叫到耳边说道，狱听了之后就点了点头，然后盯住十一号，森然地说道“把你的同伴搬出去，慢一点就杀了你”。
紫羽看见这里没有自己的事情就马上提步向内殿走去，他的脑袋总有点疑惑“刚才父亲的样子分明是欲言又止，到底是什么”？就这样想着，那百来米的路程就走完，看见在内殿里沉思的路西法，紫羽就迎上去。
“羽儿，你的眼睛到底怎么回事”？紫羽还没有发话，路西法就急切问道。
“我的眼睛？厄自从这次进化后，每当发怒时就会变成这样，今天也是第一次不在盛怒的状态下出现，我也不知道这双瞳有什么用，但是每当我出现这双瞳的时候，我的敌人都会受这双瞳散发的杀气所感染，而今天我就是用它来摧毁这些变形魔的精神来夺取有用的信息”紫羽也不知道应该怎么解释，只是说了自己的看法。
“呵呵紫羽，你知道吗？连父亲都有点妒忌你了”路西法沉思了一下笑道。
“父亲的意思是，我这种瞳有很大的好处”？紫羽有点兴奋了，虽然这双瞳已经苏醒了几个月，但是紫羽对它的认识还是局限于对敌人有震慑作用。
“嗯，不是普通的好处，已经可以说是举世无双”路西法也难得地夸张起来了。
看见紫羽一副期待的样子，路西法的心也有点欢喜了“就在此时才像个17岁的孩子”。
“瞳孔的每种颜色都代表一种或者几种能力，金瞳，以神族为代表，有完美的组织能力和天生的祥和气息，也就是俗话的人见人爱，更加让其他种族羡慕的是神族的防御能力，强得无话说，我曾经也是神族，绝对明白这一点；紫瞳，以魔族为代表，天生具有侵略性和虐杀之气，拥有任何种族都无法媲美的攻击能力，可谓无孔不入，更有一样最让别族羡慕的，就是紫瞳的妖邪之气，能让自身魅力上升到一个最高层次”
“啊？”紫羽有点呆了。
“你啊什么，看你转个圈就勾引几个小妹妹回来，这事还有假的吗”路西法说着微笑起来，无与匹敌的英俊容颜配合那泛着妖异邪气的紫瞳，的确散发着吸引人心的巨大吸力，让紫羽连连点头表示赞同。
路西法见玩笑开完就继续道“而你同时拥有两种瞳，也就是说上面提到的瞳类所附带的能力你都拥有，而且你更把它们糅合起来，威力更是几何上升，而按照你刚才的情况来看，你是把紫瞳聚焦，集合散发侵略性和虐杀之气，所以能够在一瞬间把变形魔的脑域搞碎，至于攻击力，我看你灭了那个军团已经是最好的证明了，至于另一种能力，我看你还没有掌握到吧”。
紫羽在旁听着连连点头“那么父亲，除了金瞳和紫瞳外就没有其他了吗”？
“这个父神在创造人类时的确创造了其他瞳类，不过都好像没有什么特别功能，可能都已经因为时间而退化了”路西法想了想道，可沉思了一下之后，脸色也凝重起来“我记起，父神创造过一人种，是黄皮肤，黑瞳的”
“黄皮肤黑瞳是中国人”紫羽心里一惊，到底黑瞳有的是什么能力呢？
“对于我来说，神族金瞳并不可怕，可怕的是那些黑瞳的人类，因为他们拥有远远抛离神魔两族的——创造能力”路西法口气十分严肃，同时叹息道“那人种就是父神创造其他种族后被送到人间界的种类了，短短几千年，按羽儿你以前所说，人间界人类的进化速度已经比异界人类快好多好多倍了，简单的一样事物，人间界的人类可以从中启发出无尽的东西，而异界人类就不能了，同样，神魔也不能，虽然我们拥有强横的身体还有强大的力量，但是如果对上人间界人类输是必然的”
紫羽没有反驳路西法的这句话，因为是事实，任神魔再强，但面对地球人类空前强大的军事实力，无疑是以卵击石。
“也好，黑瞳人种和我们不同空间，他们威胁不了我们，但是异界的人类才是我真正忧心的原因，你还记得你说那句，本属同源，发展是必然的，创造也是必然吗？我不可能忽视同是人族的他们，而神族也体会到这点，但神族没有选择远离，而是选择了拉拢”路西法说着有点无奈地摇摇头，烦心的事情实在太多了。
“神族要借助异界人类的创造能力”紫羽一语道破，说完之后才感觉到心里泛着凉意。神族的强大实力再加上异界人类的创造力，不就说魔族将来面对的神族是等于一枚又一枚威力强大的魔泉倍压炮吗？
“因为金瞳的能力，神族已经就和异界人类打起交道，这些事我都是前段日子才知道”。
“父亲，一定要尽快阻止才行，我不知道异界人类发展到一个怎样的阶段，但我们不可以拿这么紧要的事情来赌博”紫羽劝道。
“还是等内战结束吧，我们现在必须先把魔界的事办好，我不想神魔大战打到一半时又要分神来照顾那些讨厌的东西”路西法摇了摇头道，但是语气却散透着焦急的味道。
“嗯，也只有这样了，只希望这段时间，异界人类不会创造出什么东西来才好”。
“好了，羽儿，先忘记这件事吧，至于内鬼的事情，我会亲自去查的，你就放心带领你的‘羽翼魔军’去魔界第六层肆虐吧，同时要注意敌军的另外两大军团，情报反映，他们都各配备了两枚魔泉倍压炮，如果真的遇到他们，还是撤退好了，你的下属都是好苗子，过几年的实力足以问鼎魔界，不要浪费了他们”路西法语重深长道。
可是紫羽却脸红地对他道“父父亲，我已经要变形魔向向所有路西法大军说了，那两个团是我的猎物，他们不可以对这两个团下手”。
“你这小子，狂得要命，好吧，随你好了，不过绝对不可以逞强，如果真的不行就要让你的两个伙伴玩玩吧，它们的实力应该还没有完全发挥出来的”。
“知道了，父亲”。
告别了路西法之后，紫羽就再和岚烟和菲儿聊了一会儿，岚烟和菲儿很识趣地没有提昨晚发生的事，千不依万不舍下，紫羽就乘着明始回去营地，沾紫羽的光，狱也坐到了巨大无比的龙背上，平日那副冷漠的表情消失无踪，取而代之的是兴奋而激动的神情，而且根本坐不定，东看看，西瞧瞧，就像那些第一次去游乐场的小孩子一样，真让紫羽有点鄂然
“这个狱是不是假扮的”？
明始的身躯已经停留在营地的上空。紫羽脚一踏龙背，整个人弹高几米，然后垂直地从几十丈高的天空向地面俯冲下去，在身旁的狱马上跟上，但是他在下落的过程中伸出了肉翼，这么长的距离，狱还不能自由控制身体的平衡度，只能靠肉翼来支持了。而明始也逐渐缩小身形，当变回普通小猞的样子时也像紫羽一样俯冲落地面。
就在离地面十米左右时，紫羽凌空一个翻身，把身体调整回来，然后轻轻地降落了，给狱的感觉是，像风一样来去自如。
“紫羽统帅”紫羽一落地，四周都响起了雄亮的叫喊声，紫羽轻轻点头，然后就向自己的那个帐幕走去，同时叫上了六小队长。
“内鬼的事，父亲会亲自处理，接下来我们就要商量下一步应该如何”紫羽坐在椅子上，向着六小队长说道，而明初明始就俯在椅子的两旁，虽然环境十分简陋，但是六小队长分明看见了一幅帝皇傲视图，心里微惊，说话也严肃谨慎起来。
“统帅，我们现在还是处于第六层的边陲地带，应当继续北上”桑坦纳恭敬道。
“我赞成桑坦纳的说法，如果敌军的另外两个战团也配备了那种威力巨大的战炮，我们在这平原地区是根本避无可避的”大地小队队长夜默说出自己的看法，防御术精通的他，能够充分感受到那种炮的摧毁力。
“嗯”紫羽点了点头继续说道“我们现在打击的只可以说是敌人的外围部队，要真正摧毁敌人的有生力量才能够尽快取得胜利，你们认为有什么方法可以最迅速最有效地打击敌人”？
“应该攻击敌人的有生力量，可是魔界的人口那么多，这个方法恐怕行不通”劳尔沉思了一下，说出来却又有点软肋的味道。
“应该从敌人的后勤处下手，粮仓或城池就是我们的目标”修雷灵光一闪道。
紫羽听到这样的答案后笑了笑，因为他的下属已经开始有战术意识了。
“不错，我们的目标就是敌人后方的后勤，由于敌人的部队都给路西法军团牵制住，所以我们这支游散的部队可以长驱直入，只要把敌方重要的战略基地和城池控制住，那么我们就会完全出于主动地位”
“但是统帅，路易联军的另外两大军团，就算我们真的能够攻占城池，但是当他们大军到来时，我们这二千多兵力绝对不能守得住那么大的城池，更不要提如果他们直接用那种威力强大的炮了”劳尔提出他的疑问。
这个话题一度让在座几人都静下来，连紫羽也不禁有点给拉后腿的感觉了，兵力悬殊始终是一个问题。
“把城里所有人杀了，把城池毁了”狱的声音冷不防地响起，让其他五名小队长都冷起了全身疙瘩，倒不是因为不习惯狱的语气，而是因为狱的建议实在太残忍和血腥了。六道目光再次注视着紫羽，等待着紫羽的判定。
“路易联军把所有资源都囤积在前路易亚帝国，如果真的能够把这些资源都毁掉无疑是大大打击了路易联军，可是，现在让我感到矛盾的是城里的魔族人，真的要把他们全杀了，我恐怕会引起整个魔界第六层平民魔族的强烈反抗，要是他们真的全部联合起来，就算来多个路西法军团也不够用，可是不杀，我又恐怕他们在暗地里替路易菲亚搞小动作呼”紫羽说着，按了按感到微疼的头，呼了一口气。我想要书屋发
紫羽一语把六名队长心里最深的那层顾虑道出，现在羽翼魔军的确处于一个两难的状态，稍有一些敏感的错误都会影响整个魔界的局势，也可以说，羽翼魔军现在就是这场内战结果的关键，那么紫羽将会如何抉择呢？
“先不要讨论这个问题了，传令下去，准备北上吧”反正留在原地都没有任何建设性的作用，不如到实地看看情况再定夺。紫羽想到这一层就吩咐道。
命令一到，不到十分钟，全军已经把随行东西收拾好，列着整齐严肃的队伍，紫羽一出现，所有士兵都齐声呼喊“君临天下”。响声之大，直可媲美明始的巨大龙吟。紫羽心里的不快也因为这极为张狂的口号而烟消云散。
“叫出你们的幻兽，我们用最快的速度北上，但是途中要保持低调，明白没有”紫羽率先跳上一名下属的巨大战蝠上，明初明始自然也跟上了。命令刚下，场中马上响起了不同兽类的咆哮声和吟叫声，所有士兵和幻兽都视战蝠上的紫羽和双名兽为尊，紧紧跟随在后面，而那只已经到达完全期的战蝠仿佛因为受到了众人的注视，所以全身都泛起诡异的红光，就有如引路灯一样，带领着一群充满斗志的战士通往一统魔界这条庄严大道。
期间他们经过了幻兽森林，与紫羽当初所见是完全不同，因为现在的幻兽森林居然看不出有任何生命的迹象，死气沉沉的，让众人高涨的士气也给削弱了一部分，而更加严重的是，从明初的口里知道，这幻兽森林里居然没有了任何的元素波动，这么震惊的消息只能说明一个现象，就是里面的幻兽已经全部消失了。
“到底是怎么一回事”？紫羽看着死气沉沉的幻兽森林，下令全军停下来，扫望了下属旁边的幻兽一眼，紫羽发现这些幻兽的眼里都充满了悲斥和愤怒，而身旁的明初就更加激动了，因为这里就是明初以前的生长地。只听见明初哀号一声，然后发了疯般冲往幻兽森林的内部，紫羽马上跳下战蝠，和明始跟上，而后面的士兵也因为自己的幻兽跟着冲上去而跟上。
“明始，明初是怎么回事”？紫羽在树上不断向前闪动着身影，而明始就在紫羽旁边飞翔着。
“不太清楚，我只感觉到明初的情绪很激动，不止明初，连后面的一群幻兽的情绪都很不稳定”明始说完，紫羽把头往后一看，只见他下属的幻兽的行为都十分怪异，心里不禁有点疑惑和不安。
大概是十分钟吧，明初终于在一片仿佛仙境的地方停下来，对于这个地方，紫羽也有印象，这里就是他当初六翼进化时的所在地。而更加让紫羽记忆清晰的就是这里的环境，充满了自然和梦幻气息，可是现在紫羽却完全感觉不到这些东西了，身后边的幻兽也一只接一只地赶上来了，只见它们都把头俯得低低的，混身不断抖动，是恐惧还是愤怒，就不得而知了。
“长老，焰长老，你们在吗？你们在哪里”？只听见明初那幼稚可爱的声音现在充满了焦虑和不安，让人听了也心酸。这样的话句重复了许多次，后面的羽翼小队也赶上了，听见这样悲怨的声音，还有受到自己所属幻兽的心灵影响，所以也莫明地不安和忧虑起来。
“是焰狮兽吗”？一把微微的声音从地底里传出来。
“长老，是焰长老，你们在哪里，为什么幻兽森林会变成这样”明初终于看见族人，声音也带点兴奋了。
“回来就好了，你回来就好了”声音带点语咽，仿佛要哭出来一样，只见那一片犹如死水潭一样的湖开始泛起道道波纹，一只小狗般大小的幻兽从里面游出来，而紧随它身后的是一只只幼小孱弱得快要跌倒的小幻兽，虽然身体是这么不济，但是它们的眼光却十分锐利，那迷茫稚气的眼睛充满了激动和宣泄。
“焰长老，这到底是怎么一回事？其他族中成员呢？还有这个森林的所有幻兽呢？”明初跑到焰长老的跟前急切地问道。
焰长老没有回答明初的问题，只是盯了盯明初后面那一群人和幻兽，眼光充满了警惕和敌视，而明初发现这个情况就赶忙解释道“不要担心，他们是我主人的下属，没有任何恶意的，你还是快点告诉我，幻兽森林到底发生什么事了”？
焰长老继续看了看羽翼小队，发现这群人的眼里没有任何的恶意和**，那颗悬着的心也定下来了，然后说道“幻兽森林里的所有幻兽都给抓去了，被那些发狂般的魔族全部抓去强行签订契约了”焰长老说得十分难过，每个字都好像用尽它全身的力气说出来一样。
“全部捉去了一定是路易联军做的好事”明初右爪一击拍在岩石地面上，硬生生地把岩石面打出一道道裂纹。接下来，焰长老继续把事情详细道出来。
事情大概发生在两个月前，那一天，幻兽森林依然像平常一样充满了生机，里面的幻兽依然是那么活泼和好玩。但是忽然间，一大批配备着优良捕捉装备的魔族队伍出现在森林的外围，他们发了疯一样，一看见成熟期以上的幻兽就攻击，由于幻兽森林从来没有发生过这样大规模的捕获行动，倒让那些幻兽一时间不知所措，一下子就给捕捉了上百只。
之后其他幻兽就醒悟过来，纷纷对那些魔族进行攻击，可是那些魔族配备的东西太完美了，魔法攻击对他们的伤害不大，之后改用物理攻击，可是却中了他们一早设下的捕获陷阱。一天过去，已经有千多头幻兽给抓去，然而恶梦还没有结束，第二天一早，这些捕捉队伍继续向森林内部进发，所用的手段愈发离奇诡异，又有不少的幻兽给他们抓去。
这样的情况一天接一天地出现，幻兽森林里生活的大概十万头成熟期以上的幻兽都给那些魔族人抓去，本以为这样恐怖的恶梦会真的过去，谁知道接下来的手段居然比以前来得更加残忍，许多被捉到的幼年期和成长期的幻兽都给那些残忍的魔族人强行灌注魔晶（一种饱含能量元素的独特晶体，通常是魔力炮的重要能源，产量不多，但是能量就十分强大），因为幼年期和成长期的幻兽一般只能够靠吸取父母身边经过过滤的元素能量来成长，如果一下子灌注入如此强大的能量，身体会受不住这些强大能量而爆体死亡。
所以，那些被灌注入魔晶的小幻兽大多数都在灌入魔晶后的一到三天内爆体而亡，只有小数的能够挨过去，并进化成完全期，可是幻兽的生命却会因为这样而大大缩减，一般来说应该还只有那么短短十年的寿命，尽管如此，对于那些魔族来说，完全期的幻兽诱惑还是太大了，虽然成功率不大，但是依然让他们痴狂，每天都抓上数千只幼年期和成熟期的幻兽来灌注魔晶，大概是个来月的时间，幻兽森林就变成了现在这个样子了。
焰长老因为及时带同一些不同类型的幼年期幻兽躲进湖里才能避过这一劫，但是由于幻兽森林的元素波动已经被削弱得虚有若无，那些失去父母的幼年期幻兽就连最后一道生存的防线也被打破了，也就造成了现在他们瘦小孱弱的样子。
听了这一切之后，在场的所有幻兽都对天悲号，声音充满了对同类受到如此残忍的待遇的悲鸣和愤怒。而羽翼小队的队员为同类居然做出如此残忍的事情而感到羞耻和难堪的同时，也为这些被杀被奴的幻兽感到同情和不愤。明初明始就更加愤怒了，路易联军居然做出这样伤害它子民的事情，愤怒的圣兽的实力绝对不是用常理可以推断出来的。
而紫羽听见这些事情之后，心里就更加难受了，在地球时，他也经常为动物受到人类非人道待遇而感到难过，但是那些动物最后都能够给那些充满了人性光辉和爱心的人类所解救，可是这些幻兽呢？它们得到的是什么？是一场殃及池鱼的战争，还是那要用生命作代价而得到的实力。而最后呢，他们会得到它们真正所需要的吗？它们的家园已经被破坏了，它们的亲人也给杀掉了，它们还有什么？也许说还有什么让它们有生存下去的勇气，没有，什么都没有。
行尸走欲的躯体依然要成为魔族人攻城掠地的工具，它们无奈，可它们没有办法选择，签订认主契约后，它们连死的自主权也没有。紫羽打死也不相信那群混蛋会那么好人和这些幻兽签订同盟契约了。只要设身处地为那些幻兽想一想，紫羽都觉得心寒。
紫羽收回思绪，看了看周围那死寂的环境，再看了看那硕果仅存的百来只孱弱不堪的幼年期幻兽，一阵阵痛心的感觉冲击着身体。走到了那些小幻兽的面前，那充满怜悯和爱护的眼神加上那温柔恬静的脸部表情，这些小幻兽都不禁给吸引过去了，围绕着紫羽的身边，好像暂时忘却了所有烦忧，快乐地跑动起来。
八支羽翼温柔地张开，每支都散发着不同的元素波动，加上那温暖祥和的气息，那些小幻兽不自觉地围绕着紫羽睡着了，久旱逢甘露地吸收着羽翼散发出来的元素波动，感受着那如同父母怀里的温暖感觉，这一觉是这些小幻兽两个月来睡得最甜美最温情的一觉。
“明初，你决定不留下来”？紫羽看着那群小幻兽对明初依依不舍的样子，就萌生了让明初留下来的想法，可是明初却一口拒绝，原因是自己现在已经不是游散幻兽，所以就应该跟随着紫羽，为紫羽办事。
“主人，我们还是继续北上吧，我们一定要尽快消灭路易联军那群混蛋，不然就会有更加多幻兽受到这样的伤害”明初语气十分坚定，而在一旁的小幻兽听见明初的说话也收回了那个“楚楚可怜”的样子，换上了一副坚强的表情，那个熟悉的眼神让紫羽好像看见了以前的自己。
“好，全军听令，马上出发”紫羽对着一早在他身后排列好的队伍说道，此刻的他们，没有刚开始时的壮烈话语，面部表情也显得十分沉重，也许是因为幻兽森林的这段悲哀插曲吧。如果真的是这样，紫羽也没有什么办法马上激起他们的雄心了，毕竟自己也被这样残忍的事情影响了自己的心情。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四十六章 小城轰动
回来后的几天，于玲说紫羽不能够这样混日子，于是就建议紫羽再上学了，由于紫羽在一年前的入学成绩是第一，所以于玲好快就给第一中学的校长商量好，让紫羽插班到高二，而高一的课程就要让紫羽尽快跟上，对于其他学生，校长可能只会让他重读高一，但是紫羽在一中渡过了三年，校长很早就对这个成绩好，人缘好，又坚强的孩子很有好感，当时高一入学时，于玲来告诉他紫羽要到美国时都十分不舍，而今天紫羽还是回来了，倒让校长觉得十分高兴。
而对于紫羽来说，学习已经变得无关重要，他知道自己根本就不属于这个空间，但是妈妈的好意他又不能拒绝，所以最后也只好答应了，拿起了放下了一年的课本，如仙如梦的感觉让紫羽觉得十分虚幻，一年前，他还在为自己的将来打算，要读好书，考个名牌大学，然后找一份好工作，供养妈妈，但是一年后，普通的他变为了魔界之王的儿子，一举一动都牵动着无数东西，回想起以前的愿望，紫羽苦笑了一下。
离高二开学还有一个多月，高二升高三的学生早就要进行暑假补课了，紫羽拿起了高一的课本，来到了以前经常流连的园林公园，细细地阅读着。
“小青，那个…那个就是你口中的男生”？一个女生呆呆地问道，显然不相信眼前的事物是真实的。
在她们面前的，是一个高大挺拔的少年，几丝银白色的头发有意无意地遮挡着他那双如星似月的眼睛，纯白的衬衣在他身上散发着飘逸自然的美感，米黄色的长裤把他那条健硕修长的腿显露无遗，一对普通的白色悠闲皮鞋，这些都配搭出主人那独一无二的气质，整副画面如此让人痴醉。
“嗯，就是他”小青虽然看了好几次，但是都不禁这副完美的画面所吸引，说了这句话之后就再没有多言，众人也静静地在湖边看着。
“这些内容好像不太难，看来今天可以把这本书掌握好”紫羽在翻了化学书几页之后就说道，却发现他的附近有许多双狂热的目光注视着他，用手把垂下的发丝向后拉到耳朵上，用着好奇的眼睛看着眼前这几个奇怪的女生。
“OH～我的天啊”一名少女惊呼道。
“太完美了，我不行了，那个动作自然不造作，那个眼神温柔而恬静，怎么了…我不是语文科代吗？我怎么已经找不到任何形容词来形容他了”少女说着居然有向后倒的趋势，幸好旁边的小青把她扶住了。
“他…他看着我们，怎么办？我们这样是不是很奇怪，居然这样盯着他看”一名少女不知所措地掩面道。
“你们看看…他的眸子是银色的，是银色的”再一名女生发现新大陆般地兴奋道。
这一说，众少女都忘记了自己的奇怪举动，六双眼睛不约而同地沉迷在那银色的海洋里。
“唉，好烦，又是这样了”紫羽看见这些少女的举动，富有经验的他已经知道又是自己闯祸了，拿起放在石椅上的课本，快步地离开了。之后紫羽也没有再到那里看书，神秘的东西往往是最吸引人的东西，紫羽的形象已经给渲染到每个少女的心里，园林公园的游客人数在这些日子骤然增加，而且女性居多，可是她们每次都是失望而归。
“紫羽，我真的要佩服你的魅力，今天我居然听到一群大婶在赞美你，还说…唉，不说了，想起都要洗脑”雨村掩着肚子笑道。
“你们还这么说，我现在觉得好烦”紫羽无奈道，他好几次想改变自己的形象，但是他继续想下去，为什么就一定要改变自己来迎合其他人，别人看你而已，也没有对你做什么，那些超级大美女不都是经常给人盯着看的吗？难道自己连女人都比不上？想到这，紫羽也打散了易容的想法了。
“哈哈～～这个…这个你倒不用太过担心，因为你现在是在中国，不是美国，中国的女生还是很害羞和矜持的，不会对你做什么，但是外国的就难讲了”雨村艰难地说出这句话，显然还沉醉在那群大婶对紫羽的XX中。
“嗯，这个倒是，算了，要看就让他们看吧，反正我也不吃亏”紫羽想通道。
“好了，这个就暂时不说了，还有几天就要开学了，你高一的内容掌握得怎么样”？雨村笑完之后认真问道。
“放心，完全没有难度，小菜一碟”紫羽面对自己的好友，也难得地炒作一翻。
“切，死样的，就不知道你是怎么学习的，不过我还是期待和你一起学习的日子，听讲你会去敖伟那个班，看来敖伟以后也很难在那个班找到猎物了，是了，紫羽，你到魔界有没有泡那些魔界MM啊？样子是怎么样的”？
一听雨村这么问，紫羽就想起了还远在魔界的岚烟，眼神不禁落寞起来，忧郁的神色配搭那副天仙的脸容，看得雨村晕得一浪接一浪，但是雨村还是很有智慧的，发现紫羽这样的神态，就知道自己问了些不该问的东西，于是马上就提议道“羽，很久没有摸过篮球了吧，怎么样？我们去来一场吧”？
“嗯，好啊～真的好久没有玩过了，快点准备吧”紫羽也收起了愁绪道。
两人再急CALL了敖伟，于是曾经风云小区的三人组再一次出动了。
不知道什么原因，他们三个来到的篮球场居然没有一个人，当然，三人也没有在意什么，忘然地在球场上来回纵横，紫羽现在高达一百八十八公分，加上他充满力量的肌肉，轻易地进行了各种各样花式扣篮，看得雨村和敖伟既是羡慕又是妒忌。
“爸，我终于都扣篮了，你看到吗”？紫羽在完成了他爸爸临死前的那一个风车单手扣篮后，吊在篮框上满足地说道。
“他妈的，不是说过今天不准有任何人来这个球场的吗”？一把暴怒的声音响起。
“老大，不是的，我已经通知了所有人，下达了消息，这区的人都应该收到消息”一名混混慌忙地解释道。
“糟…怎么忘记了”雨村和敖伟同时暗叫不好，暴怒声音的主人，也就是这区的“负责人”。早在两天前，雨村和敖伟一班打球的人收到消息，说北雪家旗下的狼群将会和南雨家旗下的豹帮会来北区的这个偏僻球场“会谈”。说是会谈，但是双方的火药味道甚重，为什么选择球场而不选择会所？相信大家都知道吧！
紫羽一听到雨村的解释之后猛然一震，北雪家，想不到他还会遇上与北雪家有关的事。
“紫羽，你怎么了，放心，应该不会有事的，我来跟他们说明一下就可以了”雨村看见紫羽的身子突然一顿，还以为紫羽不想惹上这些不必要的麻烦。
“这位大哥，我们三兄弟因为最近没有收到什么消息，所以不小心闯入，希望这位大哥大人有大量，我们三个马上就离去”雨村小心道。
那个刚才被骂的小混混因为无故给臭骂一顿，所有火气都发泄在雨村的身上，不由分说就一脚踢在雨村的肚子上，雨村因为不及防备，让这一脚踢得肝肠欲断，疼痛得倒在地上。
“臭小子，这一脚是教训你无知的，还不赶快滚蛋”小混混豪气道。
敖伟马上去扶起雨村，眼睛愤怒地看着那个小混混，让小混混一阵心寒，更是后退了一步，但是他又想到自己有几十个，近百个兄弟在后面，恼羞成怒，举起手就想给敖伟一个巴掌。
就在手接触到他脸的瞬间，小混混的手给一股巨大的力量束缚着，紧接而来的是一股浩瀚无比的杀气，抬头望清，原来就是他刚才认为是胆小鬼的英俊少年。
那个老大感觉到紫羽的气势，见惯大场面的他马上就意识到紫羽绝对不是一个简单角色，因为他的那股杀气，已经让在场的兄弟都感到呼吸困难，而自己甚至有跪下求饶的冲动。
“这位小兄弟，我的手下冒犯之罪，希望你可以高抬贵手，饶他一次”老大低声下气道，语气尽是讨好，让在场的兄弟都感到异常惊讶，他还是那个狼群里最让敌人丧胆的饿狼吗？怎么现在像绵羊一样？
“羽，不要把事情闹大了，我没有什么事，我们还是走吧”雨村吐了口血，对着紫羽道。
“哦…？雨村，那我就听你的话吧”紫羽冷声说完后就听到一声惨绝人寰的叫声，声音的主人真是那个小混混，而他在场的兄弟，没有一个敢上来给紫羽做架量，全都恐惧地看着紫羽，还有小混混那只不成人形的手臂。
雨村和敖伟都佩服地看着紫羽“魔族的作风就是不一样”这是他们现在的想法，更深一层的就是“他为了兄弟可以动这样大的火气，有这样的兄弟，还有什么要强求的呢”？
在紫羽他们离开之后，一名混混在检查那个倒在地上的小混混之后就来到了老大饿狼的耳边说道“老…老大…好可怕…”
“怎么回事？不就是断了只手而已”饿狼还在猜测着紫羽的身份，没有把小混混的话当一回事。
“不是…小方的手臂完了，整…整只右臂，粉碎性骨折”
“什么”？饿狼惊讶地喝道，他刚才看紫羽只是用力地把小方的手腕一抓，原来的普通骨折居然会变成恐怖的粉碎性骨折？而且是整条手臂…
“难道他会武功”饿狼看着小方的手疑惑地问道，但是一群人的闯入让他无暇再想，黑帮的厮杀再一次展开了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第五十四章 心志动摇
“哇，想不到你这小子居然有宝马代步”沈翘在车前羡慕道。
“你搞错了，这车我是妈妈的，我只是徒方便才把它开出来”。紫羽微笑着道，他自己也不知道，为什么自己在这个女生面前会特别多笑容。
“我其实有个问题想问你好久的，不过如果不方便你可以不回答”紫羽问这个问题时已经和沈翘坐在车上了。
“为什么你会成为驱魔师的，就我印象里，是很小有女生干这个职业的”紫羽在得到沈翘的点头后问道。
突然，沈翘原先神彩精灵的眼神暗淡下来了，“其实我也不知道，我是个孤儿，收养我的婆婆是干这个职业，三年前，我都会给婆婆处理一些小问题，接着就不断地接手这些问题了，然后就到现在，知名度大了，想脱身也不容易”。
一时间，紫羽也想不出说什么话了，正在说两句安慰的说话时就听到沈翘大叫停车，紫羽慌忙地把车停在路边，还没有等车完全停下，沈翘就已经夺门而出，向着两栋大楼间的小巷跑去。
“嘻嘻，小姐，你还是乖乖地把你的手袋交给我们吧，我们只是想找几个钱happy一下而已，不想伤人”一个头染火红色头发的青年颠狂地说道，他手上的尖刀还恐吓地刺在巷子的墙壁上，发出叮叮的响声。
“不…不可以，这些…钱是给我妈妈动手术的，求…求你们，放过我吧”一名样子十分朴实的少女浑身颤抖地说道，双手不自觉地更加用力搂着胸前的手提包。
“靠，我管你的钱用来动手术还是搞葬礼，总之你不给我们，我们就给你动手术”另外一个样子比较剽悍的青年越来越逼近少女了。
“求…求求你们，放过我…”少女无力地蹲在地上模式般地喊道。
“你们这群废物停手”一把清脆动听的声音响起，却泛着浓烈的寒意。
“谁在搞事，居然来我们的地头撒野”为首的一个戴墨镜的青年大声喝道。
照射在巷子里唯一的路灯光芒给一个婀娜的身影遮挡住，三名混混的目光从疑惑，到惊艳，在到猥亵，再到痴狂，他们何时见过如此完美的女性，虽然样子冰冷，满脸怒容，但是个中的饱含风味让这些小学未毕业的混混完全没有词语可以形容她，只有四个字“人间绝色”。
“哇…塞，这次发了，居然可以…这段日子都没有好好玩弄过了，这下子居然来个如此标致的尤物，上帝，这次真的要赞美你”那个手持小刀的青年双手紧握小刀，一面虔诚地看着天空。
“怎么办，我的心在狂跳，老大，不行，是初恋的感觉”那个剽悍的青年全不顾在场的人，扭拧地说出这句话，那个身形，那个样子，说出这句话，给人一个强烈的反差。
“我倒…臭少子，初恋你的头”那个戴墨镜的老大忍不住一耳光扇在剽悍青年的头上。
“沈翘，发生什么事了”紫羽在关好车门后就马上赶上，看见沈翘的香肩正不断地颤抖着，口里传出“吱吱”的磨牙声，向暗巷里面望去，只看见三个白痴般的人和一个躺在肮脏的地面上痛苦呻吟的少女，紫羽马上知道发生什么事了。
“紫羽，你给我照顾那个女生，这群人渣，我要好好教训他们”沈翘丢下这句话后就马上向三名青年飞速扑去，凌空一个回旋腿踢在戴墨镜的老大上，这个速度加上这个力度，一般人中了是肯定有得好受的，但是这个墨镜老大显然不是普通人，他单手就把沈翘的飞腿格挡住，同时还趁沈翘回脚的时候用力摸了摸她的小腿，待沈翘退回地上的时候还挑逗地把手伸到鼻子旁边，**地一吸。
“果然是火辣美人，不知道在床上又会如何呢”？说完和后面的两人疯狂地猥亵笑着。
沈翘这时满脸因为强烈的愤怒而涨得通红，正打算再扑上去的时候，一把仿佛宁静而又好似大海狂涛的声音响起了“沈翘，你给我照顾那个女生，这里我来应付”。
“砰…”小翘的心一阵阵激动“那个语气，好相似…是他么”？
“臭…那个…”戴墨镜的老大看见紫羽后有一股莫明的不安和寒意，昏暗的灯光让他看不清眼前到底是什么人物，直觉告诉他还是小惹为妙。可是他身后的两个早就已经不耐烦了，沈翘的美貌激起他们的冲动，不由分说，拿小刀的人已经拿刀直刺紫羽的小腹。
“无知永远是人类最可爱的东西”紫羽那印刷式的笑容诡异地展开着，伸出修长的手臂一下就按着那带着刀刺来的手臂，拿刀青年惊讶地抬起头，看见的是一双沉灰色的眼睛，里面没有丝毫的情绪存在，他的身子仿佛藏于绝对零度的冰窖中，在冰窖里，绝对孤寂无助，鲜血的平原逐渐包围着他，不断压榨着他的鲜血，他能做的就只有眼睁睁看着自己的鲜血流光。
紫羽慢慢地扭着这个青年的手臂，鬼杀般的声音马上从暗巷里传出来，紫羽正想把他的手臂拧断时，就听见那个戴墨镜的老大说道“这位兄弟，请听我一言”，看见紫羽的手顿了顿就马上道“兄弟这样做恐怕会很麻烦，我这兄弟的身子我很清楚，如果兄弟你把他的手臂弄断，恐怕他会有生命危险，到时候兄弟你就会惹上一身麻烦，更何况现在并没有发生什么事情，我们三个给那小姑娘道个歉，我们以后也不会再干这样的勾当”。其实这个老大敢这样说的原因是看见紫羽胸前露出来的一中校徽，他决定拿这个来赌一赌，好幸运，他的确猜对了。
紫羽的皱了皱眉头，说道“你们真的保证能够不再干这样的勾当”？
“兄弟你放心，我墨镜云说的话从来没有反悔过的，而且我们混黑的最重要是信用”墨镜云说到信用时颇有点自豪的语气，接着再说道“这次如果不是阿昌的母亲得的肝硬化，我们也不会急着抢这小姑娘的钱，他们两个都是孝顺儿女”墨镜云说着望向那个剽悍的青年，青年马上点了点头，还很卖力地流出几滴眼泪。
紫羽当然不会给他们这么低级的演技骗过了，但是他的确不好在外人面前杀人，更何况杀人以后，在这个世界是很麻烦的，所以也就轻轻带过，说道“滚”。
三人一听到无事就马上拔腿飞奔，紫羽走到沈翘旁边，看着在她怀里的少女，温柔地问道“已经没有事了，放心吧”。
“没有错，是他，绝对没有错，这句话，这语气，这眼神，绝对是他”小翘的心猛然砰砰直跳，脸上的红昏在黑夜里还是那么显眼。
在黑夜里，少女倒没有看清紫羽的样子，但是听见那句如此扣人心玄的安慰说话，也满脸通红地说道“嗯…我…还要去医院给医药费，这次多谢你们，但是你不应该放过那几个坏蛋，他们经常都在这附近敲诈金钱的”。
看着少女那瘦弱的身影，紫羽不知道放走那几个人是对还是错。
“人家都走远了，你还看什么”？沈翘一下站起来，转过身向车的方向走去，紫羽有点迷惘了，要是他没有听错，那句话是充满了吃醋和撒娇的味道。
“还是顺其自然吧”紫羽叹息了一下就离开暗巷了。
当晚，三人愉快地进餐后，又闲聊了一会儿，当紫羽和沈翘把在暗巷的事告诉于玲后，已经是晚上的十点了，于玲当然是不放心让小翘这么漂亮的女生独自回家了，所以紫羽就做了护花使者，护送沈翘回家。
“那个…你觉得那天把我交给你的那个金发人是怎么样的一个人”？走在昏暗的道路上，沈翘试探地问道。
“我怎么知道，我也是见过他一面而已”紫羽有点心虚道。
“那我给你讲讲我对他的感觉吧，他…是我见过最完美的男人”沈翘的眼睛转在紫羽的眼睛上，深情地说道。
“这…你太武断了吧…”紫羽的眼睛不自觉地转移了视线。
看见紫羽的眼睛逃避自己的眼神，沈翘心里一喜，继续说道“他很英俊，英俊得就好像不是人间之物，怎么说呢？就好像你一样”
“你这是赞美我吧”？紫羽心慌了，“难道她已经知道了”？
“而且…最重要的是他给我一种前所未有的安全感，在他怀抱里的时候，我不自觉地觉得，就算有天大的事，他都会给我撑住，那时候，我就已经决定了，今生今世，非他不嫁”沈翘大呼一声，娇笑着道。
“砰…啊…”紫羽一下子撞跌了一旁的垃圾桶，大脑还没有反应过来，就跌在垃圾堆上。
“嘻嘻…你干什么，我又不是说嫁给你，你不要那么兴奋”沈翘笑着用一只手掩着鼻子，另一只手递给紫羽。在月光的照射下，一位仿如女神的少女，她的笑容带着无限的欢愉和奇迹，脸上带着淡淡的妩媚和精灵，伸出了一只能让众生都羡慕的玉手，这副景象，让紫羽都不禁吐口而出“好美”。单纯的一句话，没有任何的杂念和企图，只为抒发内心所想而说的话，成为了最纯净最高尚的赞美。
沈翘的玉脸不禁泛起道道红昏，说道“快…快起来吧”。得到心上人的赞美，那种滋味的确是人间最让人陶醉的。
被玉雕般的手拉起，紫羽的手掌上还残留着丝丝的余香，抬头看见沈翘那炽热的眼神，那双饱含爱意，充满欢愉，还带些许泪光的眼神，紫羽终于都忍不住，双手紧紧地抱起眼前的玉人。
而沈翘就好像释放了多日来的抑压，也用力搂着紫羽，眼上的泪水夺眶而出，断断续续地说着“…我就…我就知道…是你，你就是那个金色头发的人…绝对是你…我的感觉不会…不会有错的”。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六十二章 紫羽归来
带着那句让他感动的说话，紫羽看见眼前的白光开始逐渐消失，出现在眼前的景物是和第一次来魔界看到的一模一样。
看着那陌生而又熟悉的天空，吹着那陌生而又熟悉的风，嗅着那陌生而又熟悉的气息，紫羽的心开始欢快起来了，也慢慢从离愁中走出来，现在的他，就像一个离乡已久的游子重新回到家乡一样，既激动也感动。
“魔界，我回来了，我紫羽路西法回来了”紫羽大呼一声，背后的八只羽翼好像读懂主人的心情一样，纷纷挣脱了悠闲服的束缚，飘洒在空气中，贪婪地扇动着，呼吸着属于魔界的特有空气。
羽翼一出，疯狂的力量压力向四周扩散，强大的气势伴随力量而挥洒。紫羽跃地一跳，拍动着四双如幻似仙的羽翼在空中飞舞，迎脸而来的风虽然有点刺脸，但是却让紫羽觉得十分实在，然而却有人打扰了他。
“大胆…‘小民’，居然敢在皇城上空撒野”说话的也就是路西法的侍卫，而这些侍卫也十分郁闷，看着上空那一个居然有着四双八支羽翼的人，“小民”这个词让他们斟酌了好久，他害怕眼前的是自己没有见过的堕落天使，更加害怕他是神族派过来的间谍（有间谍如此张狂的吗？），说着，他们也扇动起魔族的肉翼，团团把紫羽围住。
“呵呵，怎么了，你们不认得我了吗”？紫羽没有理会他们，只是轻笑地看着自己的羽翼说道，无可否认，他现在的心情也是不错的。
虽然这些人是路西法的皇城侍卫，和路西法与莎莉叶的见面次数比较多，对样貌异常俊美的人有了一定免疫力，但是眼前的少年，他的俊美到底是怎么一个概念呢？他们不知道，只知道自己已经呆着了，只知道眼前的一副画面让他们永世难忘，当他们的视线转移到紫羽的眼睛时，才发现那双眸子是非常深沉的紫色，也就是说，眼前的人是应该是堕落天使。
“这…这位大人，小人见识浅薄，无幸得知大人尊名”侍卫的头恭敬地说道，在魔界，也只有强者才能够得到所有人的敬佩和尊重。
听着侍卫的话，紫羽觉得心里十分舒服，他就是喜欢别人对他敬畏，也许连他自己也不知道，他的血液，肌肉甚至骨子里也有高傲的成份。
“好了，不消遣你们了，陪我到父亲那里吧”紫羽说着轻轻扇动翅膀，脱离了众人的包围。
父亲？侍卫们现在才醒觉过来，皇子的样貌继承的皇与皇后，举世无双。而眼前的人的确和皇有六分相似。他就是那个无羽翼状态下也能单凭杀气就让二十个皇城侍卫全数休假的少年…不对，应该是皇子。想起这个，他们的身体涌起一滴滴的冷汗，“在无羽翼状态下也如此，如果刚才他对我们动了杀机，恐怕我们已经全部挂掉了”侍卫们的心里无一不是想着这个。
“谨尊皇子吩咐”侍卫们异口同声地回答道，而紫羽听后也再次轻轻一笑。
一行十多人向着皇城殿飞去。
“怎么样了？你的宝贝儿子终于回来了”路西法在内堂对莎莉叶说道。
“是啊？我的宝贝儿子回来了，不知道是谁每天都不怕劳累散发大范围神识，好像等着什么人回来似的”莎莉叶的眼睛似笑非笑地看着路西法，好像答案连她也不知道一样。
“我…”路西法居然难得地脸红了，本来不苟言笑的脸上出现这个现象，却显得异常独特和俊美…还有珍贵。
“夫君，想不到原来你脸红是如此俊美，我就算看惯了也不禁再次沉迷了”莎莉叶逗笑着对路西法说道，却让路西法的脸更加红，真乃奇事奇事。
“好了，别闹了，你不想见你的宝贝儿子吗？走吧，去见见他”路西法转移话题的说话，而且明显地散发着急切和期待的味道。
而莎莉叶也没有说什么，搂着路西法的手双双出了内堂，向皇城殿走去。
“明始，你感觉到了吗？是主人”蹲在地上的一只小狗兴奋地向着在树上趴着的小龙说道。
“嗯，不会有错了，绝对是主人，气息还比以前强上几陪，走，我们去迎接主人”明始说着，一双笨重的大脚一跃，身体在半空中不断旋转，一阵阵黑气冒出，最后冲出黑气团的是一条巨如大山的黑色巨龙，头上又长又弯的白色尖角，覆盖着一道道暗金色的花纹，一双遮天盖地的羽翼差不多把照射在皇城上的阳光都遮蔽住了，庞大的身躯没有变身前的臃态，在硬如钢铁的皮肤底下，是那充满力量和爆炸力的肌肉，这就是暗极翼龙的真正形态。
“明初，上来”明始对地上地小狗喊道。
“你就会搞这么大阵帐，服了你”明初说着，跃身一跳，一只一米高的小狗居然可以跃了十多丈高，“去吧，去找主人”
“等等…”明始突然停住了高速飞行的趋势，让明初差点掉了下去。
“明始，你搞什么”？
“你忘了吗？还有两个更加挂念主人的人”明始提醒着明初道。
“…还等，快去接她们吧”明初激动地说着，于是一龙一狗向着皇城的另一个方向飞去。
当紫羽一行十多人飞到皇城殿的时候，侍卫头就对紫羽说道“皇子殿下，我们现在马上去通报皇”
紫羽摆了摆手说道“不需要了，父亲已经来到了”。
果然，在皇城殿的大门打开之后，路西法与莎莉叶双双走了出来，而紫羽也马上飞到了它们的面前，收起了四双羽翼说道“父亲，母亲…我…我回来了”。
其实紫羽现在颇有点难为情的，自己在亲生父母的身边的日子也仅仅只有那么几个月，而且这几个月里的大部分时间都让父母粗心和担忧自己的安危，怎样说，紫羽都觉得自己是个很不孝的人。
“回来就好了，羽儿，以后我不准你再到处冒险”莎莉叶垫高了脚，抚摸着紫羽的头说道。
“母亲，我知道了，我以后会多在你的身边陪伴你，不会再到处乱走”紫羽蹲低了腰，让莎莉叶抚摸得自然些。
“来，过来和你父亲聊聊，他也很担心和挂念你的”莎莉叶说着把紫羽拉到了路西法的面前。
看着这两父子，无论是样貌还是气质都是那么的相似，唯一不同的就是现在两人的表情，路西法还是那么的冷酷，而紫羽就像个做错事情的小孩一样，眼睛不敢和路西法对视，只在地上游走着，由于两的人样子都是那么的年轻，让人看起来像两兄弟更加多于像两父子。
“已经完全康复了吧？实力也有提升了”路西法的声音虽然冷淡，但是在紫眸的深处却充满了期待和自豪。
“是的，父亲，以后我会留下来帮助你的”紫羽得到父亲的称赞，愉快地点头说道。
“嗯，不拉我后腿就行了”路西法说着就转过身继续说道“今晚再来找我，莎莉叶，不要打扰儿子了，他可多的话要说，你们也退下吧”
莎莉叶合嘴笑了笑就和路西法离开了，而侍卫们也退下了，空阔的皇城殿前就只剩下紫羽一个，正在紫羽疑惑的时候，在北面的天空出现了一个黑点，而且越来越大，紫羽的心也随着黑点的接近而激动起来，不错，这个黑点就是明始。
当明始飞到紫羽的头顶时，紫羽才发现现在的明始大如巨山，无论是气势抑或是实力都不是几个月前的明始能够比拟的。从龙背上跳下来了一个小不点，准确地飞扑到紫羽的怀里。
由于下落的趋势太大，紫羽一不留神就给小不点推倒在地上。
“主人，你终于回来了”明初幻化成的小狗十分可爱，让紫羽不禁地抱着它站起来，笑着说“是啊，明初，两个月不见，你可爱多了”。
明初没有反驳，反而伸出小舌头添着紫羽的俊脸，逗得紫羽又一阵欢笑，真的不能够相信，这只如此可爱的小狗就是七圣兽之一的赤焰王狮。
“明初，你吃主人的豆腐，小心女主人不饶你”明始在天空中说道，身形也逐渐缩小，当缩到一定程度的时候就降落下来，两道苗条的身影从龙背上跳了下来。
当紫羽看清楚这两道身影之后，整个人都停顿住了，多日来的思念，那朝思暮想的人就在眼前，千言万语却无从说起。
而眼前的双玉人早已经是梨花带雨，这种美的效果绝对不是一加一等于二可以剖析的，她们就像在春天浴洒的梅雨，既柔弱也连绵，也像在深秋里，述说着无限哀思愁绪的片片淡落黄叶，让人心碎也陶醉。
“我…我…回来了”紫羽的声音颤抖着，再见依人的激动让紫羽忽略了为什么岚烟和菲儿会在此时出现在此地。
“羽…呜…”岚烟扑到了紫羽的怀里，幸好明初逃得快，不然肯定让岚烟和紫羽的身体夹扁，因为岚烟的冲力实在太大了，把刚站起来的紫羽再一次扑倒在地。
紫羽也就着岚烟的姿势，双手紧紧地环扣着岚烟的玉背，那双手清楚地感觉到岚烟背上凸起的骨，消瘦，多月来的茶饭不思让岚烟消瘦了许多，已经可以用弱不禁风来形容了。
一阵阵刺骨的痛楚冲击着紫羽的全身，尤其以心痛得最厉害。
“烟，我好想你”紫羽在岚烟的耳边深情地说道，内里的关切和爱意毫无阻碍地到达了岚烟的芳心，度日如年的相思之苦到此刻终于都结束了。
“以后都不要离开我，如果你再像今次这样做，我会立刻死在你的面前”岚烟激动地说道，本来极为刚烈的情话说在岚烟的嘴里却变得如此的凄美绝望和惹人怜爱。
“绝对不会，我们永远都会一起的，不会再有人能够分开我们”紫羽坚定地说道，四双巨大的羽翼再次伸展出来，带着一股股温暖安然的气息。
而在不远处的菲儿，由于没有和紫羽明确过关系，所以只是站在那里看着，在她看来，紫羽能够平安无事已经让她十分满足，虽然岚烟已经告诉过自己，紫羽会接受她，但是她还是不敢奢望，能够为他送上自己的祝福已经让她心满意足。这是一个多么伟大圣洁的女孩啊！
正在她想着的时候，身体却凌空飞了起来，还不断地向紫羽靠近，看着那张千思万想的俊脸不断接近，菲儿的心既欢喜也害怕，直到那个人的声音响起“我也不会再让你离开我的，菲儿，我不会再辜负你对我的爱，答应我，做我的女朋友”
菲儿看着紫羽那双充满柔情蜜意的眼睛，以前所受的委屈都烟消云散，为了这句未必听到的话，她无怨无悔地负出了一年，无怨无悔地痛苦了一年，终于，甜美的果实结成了。
“嗯”菲儿咽声地应了一声，身体也倒在紫羽的怀里，八支羽翼温柔地收起来，把三个冲浪在爱情海洋的年轻男女紧紧第包裹着。
“我会用我的羽翼为你们撑起一片天，我会用我的爱让你们永远幸福”
明初明始看着眼前的“羽毛球”，也幸福地笑了笑，趴在地上，沐浴在魔界难得的温暖阳光里。
修改操作:245891389 时间:2009-10-31 07:05:38
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七十章 传奇一役
艰苦的团队训练在紫羽的训话后马上就开始，同时，因为诛神军不对，现在应该要说是羽翼了。羽翼在魔界内战的首战中大捷，更以三千人力拼路易联军的二万五千多人马，虽然损失了四百多名士兵，但是这样的结果也太让人惊讶了，顿时，整个路西法帝国的国民战意异常高涨。
当然，起初虽然绝大多数抱有怀疑的态度，但是经过变形魔截取了战场那二万多具敌军的尸体图像回来后，所有的群众都哑然无声了，从那天起，“羽翼”成为群众心目中魔界最强的队伍，也成为了众多有实力的魔族战士加入的首先对象，可结果是维持原有队伍人数，绝不增减。
这样做不但没有惹起这些魔族战士和群众对“羽翼”的不满，反而因为那句绝不增减的说话，使“羽翼”的人气再一次急剧上升，加上那天在训练场十里内的群众宣扬了“羽翼”的那段极度宣言，一下子，“羽翼”已经从一支组织几天的懒散队伍成为了凌驾于现在任何一支团队神圣存在。
全路西法帝国对其的重视甚至有赶上了路西法的趋势。
但是，这一切，对于现在这群可爱的队伍没有任何的吹捧作用，他们在做的只是不断地锻炼自我实力，因为他们知道，如果自己的实力不提高的话，就是对“翅膀”的不敬，就是对紫羽的不敬，他们不求有紫羽那么恐怖的实力，他们只是想着用尽自己的努力，把自己的实力提高到最高，或者说不是最高，而是更高。
另一方面，他们在队形的排练上也下了很大的苦工。几天的超负荷训练，已经让这支队伍成为了一个独特的整体——像个体的整体。行如烈风，退如潮水，没有一丝的停顿和阻塞，但是他们没有停止，只因为，他们都想做出让紫羽更加满意的动作。
紫羽的每一个命令，他们都会在瞬间执行，务求在瞬间完成。
这样的训练已经一个多星期了，“羽翼”已经变得那么的有力，“羽翼”的每一片羽毛都是那么的锋利，羽翼滑过，只准留下不甘的鲜血。
第二场作战马上就要开始了，路易联军的总兵力达二百多万，而这次派出对付“羽翼”的兵力就有五万。或者大家觉得这个数目很小，但是不要忘记，魔界内战已经全面打起，路西法的十个常规军团，总数一百六十多万的队伍已经派出，魔界七将军已经有四个出动了，而最珍贵的十二个堕落天使团也出动了六个。
总体来说，只是应付这些军团，路易联军的兵力都最起码要二百万，但是居然在现在这个紧急关头，为对付一个三千人的部队而耗去五万兵力？
看来上一次的失利，让路易菲亚和路易泰利深知这三千人的部队绝不简单，而他们现在需要的就是军心，他们相信，只要胜利开始了，军心必然大振，到时候情况也许会变得比较乐观，但是，他们这次会成功吗？
还是看回战场吧，战场依然是第五层和第六层的边界，敌方五万大军在平原上整齐地排列着，在三千兵马的面前，他们的数量是显得那么的庞大，那么的震撼，任每一支军队，在这种敌我悬殊的情况下都会士气低落，但是“羽翼”没有任何都骚动，他们的队伍还是那么整齐，杀气依然是那么浓烈。
而在这支队伍最前面的紫羽，眼神内没有一丝的恐慌，那把独特的长发，在空气中飘逸的动着，那独具魅力的紫瞳显得那么的深邃。一切都是表现得那么冷静和自信。
“今天，就是表演你们训练成果的时候了”紫羽口中轻声道，右手也缓慢地举起了，这是一个命令。马上，紫羽身后的二千六百人应势动起来了。
在呼吸间，二千六百名士兵马上分为了六个小队，而每个小队都以独特的阵形站着，同时，他们的身边已经多出了许多不同种类的幻兽。由于在训练时，“羽翼”的士兵都是和幻兽一同训练的，所以现在他们和幻兽的亲密度可谓比以前高出不知几倍了，指挥幻兽的每个命令都是那么的得心应手。
这一切看在敌军的眼里，让他们也不禁佩服起来了，同时也不安起来了，敌方的将领明显感觉到己军的骚动，所以马上喊出进攻的口令。想不到，原来这些敌军里也有许多魔族高等上位的存在，一时间，近二千名敌军展开他们魔族上位特有的蝙蝠肉翼，配合着地面的士兵攻过来。
紫羽一见，暗松一口气“看来对方的这支军队并没有配备幻兽”。
于是马上下起命令“极光小队马上配合幻兽，对敌方的天空部队进行游散攻击，五小队施展攻击魔法，尽量游走在敌军周围，切勿让敌军包围，马上，散”
声音刚下，二千六百名“羽翼”士兵有条不絮地急速散开，远看起来十分有动态感和美观感，同时，各类型的攻击魔法，防御魔法，辅助攻击魔法有序地施展起来了，把微暗的天空照得六色闪亮。
紫羽相信五小队现在还没有什么安全威胁，唯一需要快速解决的就是天空中那二千多的高等上位魔族。没有停留，八支翅膀马上脱背而出，一下冲击到半空中，强大的气势笼罩着这里的整片天空。
本来极光小队的压力十分大，但是敌人受到了紫羽的气势所影响，动作显然有所停顿，极光小队当然不会错过了，往往是十人一组，发动光系的圣光锁环阵，由于力量充足，锁环阵的范围很大，足有半个足球场的大小，每一次都会封锁到近百的敌人。
敌人当然没有想到，居然有魔族用到这样的光系魔法，所以这次就有近六百多名敌人被锁着。
而那些没有被圣光封锁的敌人，因为不敢靠近在阵中施法的极光小队，所以就动起了远程的攻击魔法。
可是，当他们的攻击魔法去到锁环阵的周边时，锁环阵都会升起一道白光，把这些攻击魔法抵挡住。
原来，紫羽已经在刚才给这些锁环阵加持过了，让它们拥有对外的防御，对内增强攻击的功能，一下子，锁在阵内的六百名敌人马上给圣光侵蚀，最后死亡。
这一下，给那些生还着的敌人一个强大的冲击，只是一个魔法，已经把他们三分一的兵力歼灭，他们开始恐惧了，手脚也没有以往般的灵活，攻势也没有当然的凌厉，再加上紫羽不断在他们的阵形里阻击，更是让他们萌生退意。
马上，许多敌人开始向后退了，可是露出后背给敌人的结果是怎样呢？那是不用解释的，紫羽发动的光耀九州，伸出近百条触手，不断捕捉那些逃亡的敌人，而被捕捉的敌人也唯有给极光侵蚀，最后死亡。
短短三分钟，二千人的高等上位魔族，只剩下那么逃亡的几百人了。
紫羽相信，剩下的那些，交给极光小队是完全没有问题的，所以他也果断地下降到地面战场，指挥着地面的战斗。
而此时的地面，混乱情况简直不敢想像，敌军像蚂蚁一样到处乱窜，求的就是消灭游走中的各个小队队员，可是，人多，加上场面混乱，死在自己人手上的敌军恐怕已经上千了，敌方的将领虽然不断喊着排好队形的命令，但是在这么嘈吵的场面下，听得见命令的敌军寥寥可数，更反而因定在原地而给各个小队的队员阻杀，甚至是死在同伴的攻击魔法下。
战况持续着，敌军也终于发觉这样的作战方式对他们十分不利，于是每个士兵都自主地慢慢退开战场，到另一片空地架起攻击阵形。有了开头，接下来敌军的行动也迅速和利落了。
当敌军再次聚集的时候，才发现他们只剩下那么三万多人，而且轻伤重伤的很多。
当烟尘过后，他们才发现，“羽翼”队伍成员的幻兽，无论是爪，还是口，都是鲜血，从它们充满精神和战意的目光可以判断，这些鲜血并不属于这些幻兽的，那么剩下的可能就只有——这些鲜血是己军的。
敌方将领有里一阵悔恨，他居然忘记了，幻兽和同盟作战时，双方的战斗力可说是急速上升，他还一直以为自己的队伍是和三千人的小队战斗，其实，他是和六千人在战斗，甚至是一万人。
“六小队马上退守原地”紫羽说着，降落在“羽翼”的最前面，脸若微笑地看着眼前的敌军。
如果在平时，敌方将领可能会给紫羽的这个表情给弄到大脑停顿，但是现在，他觉得紫羽那个表情是在讥笑，是充满了不屑和讽刺。
激怒攻心，敌方将领的头脑完全给愤怒冲坏了，再次下令冲锋。
“流水小队，马上合力施展水龙怒涛”紫羽果断地下了命令，流水小队没有一丝犹疑，马上摆好阵形，几百人合力施展的水龙怒涛可不是开玩笑的，一条条直径超过两米的巨大水龙不断撞入正在冲锋的敌军中。顿时，一片片巨大的水流声夹杂着惨叫声从敌军阵形里传出来，强大的冲击力把宽松的泥土打成一个个大坑。
紫羽看见这样的情况马上再次下令“流水小队继续攻击，我要敌军的周围都要有水的存在，暴雷小队，给我用最强的电击，攻击敌军周围的水”？怎么去攻击敌军周围的水？暴雷小队虽然疑惑，但是还是好无保留地完成紫羽的命令。
顿时，敌军周围的环境显得异常离奇，一个个大大的水坑围绕着他们，一道道粗如大腿的雷击不偏不移地击在水坑的水里，还有空中升起的那一股股无声无味的气体。
“去吧，烈火小队，让你们亲自引发这最美妙的神迹，用你们最炽热的火球，射向所有水坑的周围”紫羽那充满自信的声音响起，仿佛胜利已经在眼前。
烈火小队也没有迟疑，四百多个（烈火小队上一次死人最多）小火球纷纷出现在空气中，目标明确地射向每一个水坑。
“忽”空气中突然出现这么一声巨响，猛然更加强大，绝对是震耳欲聋的爆炸声此起不绝。“砰轰隆轰隆”超级强大的爆炸，淡蓝色的火花忽闪忽现地出现在敌军的周围，每一下爆炸，都会带走近二千多名敌军的生命，他们到死的一刻都不知道，为什么他们的周围都发生超级大爆炸。
所有“羽翼”成员都惊呆了
到底是怎么一回事？
难道这就是那些小火球的威力？不过任哪一个队员打死都是不相信的，他们眼睁着看着眼前的超级大爆炸，没有爆炸源，每一下都好像是凭空出现的，可是威力却是他们从来都没有想像过那么强大的，眼看三万多敌军，就在每一下的爆炸中给大数量蚕食，他们真的不敢想像。
是作梦，可是那一下下爆炸声是那么巨大，那一下下冲击波是那么刺脸。
风吹起了紫羽都头发，紫日不知道什么时候出来了，光芒洒在紫羽的身上，他的嘴带着一丝有深意的微笑。所有队员都不禁把视线转移到紫羽身上了。
紫羽现在给他们的感觉是那么恬静和谐和，而那道紫日的光芒，就好像给紫羽添了一层薄薄，但又神秘的羽纱。
“这就是我们的统帅”所有队员心中坚定地想着，这也成为他们以后引以自豪的一句话。
逐渐地，惨叫声开始消失了，而爆炸声也开始小了，最后也消失了。
这一战，又是传奇的一役。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七十八章 民心动摇
一列长长的队伍默默地向北进发着，由于幻兽森林以北的十里就是前路易亚帝国的城市唐贝城，所以羽翼小队也没有把各自的幻兽叫出来代步，更何况这些幻兽的情绪也不太稳定。在昨天看见这一切的紫羽，心里不禁有点不安了，大战在即，重要的辅助作战同伴产生了厌战情绪，确实不是一个好兆头。
紫羽压下这股不安的情绪，默默地走着这一段曾经走过的道路，桃花依旧，人面全非。眼前的唐贝城已经和紫羽当初所见的唐贝城有着天差地异的变化，那原来只是普通云石堆彻而成的城墙，现在已经加厚了一米多，城墙上架设着十数枚魔晶大炮，而且还栋起了一座座高得离谱的哨岗，繁荣的商业城市在短短数月已经成为了一个防御力强大的军事基地，真的要佩服一下路易菲亚的领导力了。
紫羽马上收回目光，转过头看看身后的二千六百名下属，心里疑惑起来了“如果以现在这样的状态来攻城，不但不成功，更有可能全军覆没，还是我先去看看情况好了”。紫羽想到现在这个唯一可行的方案，就不着痕迹地轻声对六名小队长说道“现在敌人的防御措施很完善，如果我们要强行攻城，难度很大，所以现在你们带领着你们的小队，到方圆十里内匿藏好，我先到城里看看情况怎样”。
对于紫羽的命令，六名小队长没有任何犹疑地执行了，身为领导人物，时刻注意下属的情况是一个很重要的环节，他们都把各小队员的精神面貌和幻兽的状态都把量过一番，觉得现在攻城确实不是一个好时机，于是就马上带领各自的队伍，无声无色躲藏起来。
“你两个又怎么样，要不要跟我进城”紫羽对着身旁的明初明始说道。
“那么主人你就要告诉我，你进城到底要干些什么了，能够帮上忙的，我和明初就去，如果我们去了对主人你没有任何帮助，那就去也无谓了”明始看了看明初，然后说道。
“进城只是我一个借口而已，难道明始你觉得各小队现在有奋战攻城的心思吗？真的想不到，这次幻兽的事对他们和他们的幻兽影响那么大”紫羽略带叹息道。
“不要说他们，现在我都没有什么心情，一想到以后要对付的是那些已经饱受摧残的幻兽，我就没有战意了，相信主人你的部下都应该有这个想法，所以才导致现在的这个情况”明始说完摇了摇头，好像十分头痛的样子。
“那么暂时就先继续藏匿着，明初明始你们就不要跟来了，你们去帮我照顾好我的部下，如果在这个时候遇到敌军，我怕他们连逃也逃不了”紫羽对双明兽吩咐道。明初明始也知道紫羽此行是没有什么目的，所以也没有跟着去。
紫羽待明初明始走远之后，把视线移到城墙上，锐利的眼光不断搜索着有没有敌人的踪影，当发现真的没有什么不妥时，几个蜻蜓点水般的跳跃便神不知鬼不觉地移动到唐贝城的巨大城墙之下，延绵数里的城墙只有一个巨大的云石城门。本来这么重要的开关口应该要派重兵把守住的，但是紫羽扫视多遍之后还是只发现把守的数目只有三人，实在是离奇。
“路易联军那帮人到底在搞什么，不是自己的国土也不应该这样不重视，何况这个基地的设备那么完善”紫羽心里疑惑地思量着，脚步也轻轻地向城门处迈起来，而更加让紫羽觉得怪诞的是那三个守门魔族的反应，他们好像完全不理会城门外的情况，只是面向城内，指手划脚，不知道在谈论什么，表情看起来更是相当激动和紧急。
紫羽轻轻的几个闪身，躲在那半掩的大门背后，听着那三个魔族的对话。
“可恶，那些混帐东西又作反了，前段时间都没有这么频密的，现在几乎是几天就一次，烦得要命，每次都要派一大批人马去镇压，就留下我们几个来发呆”一把骄躁的声音响起，语气透露着强烈的不满。
“那些平民虽然每次都只是聚集闹事，但是人数却明显比以前的要多很多，而且反抗情绪越演越烈，如果再这样下去，我怕我们少少的二千个守城兵会镇压不住”另外一名魔族的声音响起，语气很沉重。
“大哥，你是说那些平民会叛变”这是一把幼嫩的声音，底气有点不足，完全透露了主人现在的慌张情感。
“哼，他们敢，他们就作反吧，到时候我们就撤兵，不用整天都对着他们，看见都刺眼，然后让路西法的兵马把他们屠杀干净”还是最早那把充满不满的声音，现在显得更加动气了，紫羽明显感觉到他的暴烈气息。
“你轻声点，你疯了啊？你这句话足以要被杀几十遍了，现在军里谁不知道路易联军在大战中节节败退啊？但是谁敢多说一句话，特别是对那些平民，前几天有几个士兵在卡塔尔城聊天时无意说起了路易联军吃败仗的事，不小心给几个平民听到，之后你们也有听说吧，卡塔尔城来了一场大暴动，那几命士兵最后以叛乱罪名被杀了，在这几个士兵死后，那些平民才相信路易联军吃败仗是假消息”。
“大哥，我还是很奇怪，为什么魔界的平民对我们好像没有什么信心，难道他们就是那么相信路西法能够铲平第六层吗”？年轻幼嫩的声音响起，是一个没有机心的问题。
“嘘你也嫌命长了，唉～我给你说说好了，免得你去问其他人而弄得丢了小命，其实我们这层的魔族平民都不支持开战的，他们都很怕路西法”
听见这句话，紫羽还是忍不住把头伸出了点，看看这个说话的人。入目的是一个大概是人类中年样子的魔族，一身低级的装甲，手上的长枪也明显看见锈迹，真不明白，那些平民为什么会屈服在这种守城兵之下。只听见这个中年魔族继续轻声道
“路易联军征集的二百多万大军，其实只要任意一个国家都可以召集到这样的人数，但是为什么要三大帝国才能征集到这么点人数呢？就是因为所有的平民，甚至高等魔族都不希望和路西法开战，我已经生活了六百多年了，对于魔界以前的情况知道得比许多的将军啊，什么的统帅都要多，而且有些是我的亲身经历”。
“大哥，说来听听，为什么我们这层的魔族人都害怕路西法，他真的那么厉害吗”？那把幼嫩的声音的语气显得很好奇和疑惑。
“就是啊，大哥，我那老头子和他的一群朋友一提起路西法都提心吊胆的，还说如果我参军就跟我脱离父子关系，我现在参军都是瞒着他们的”。紫羽看见了这个说话的魔族，愈见成熟的脸上依然带有几丝稚气，给紫羽的感觉就是那种眼高手低的人。
“你父亲叫什么名字”？中年魔族显得有点惊喜。
“斯诺克”年轻的声音抢着回答，紫羽才知道原来这两个年轻的魔族居然是兄弟。
“哦，这样啊，原来是故人之子，你们父亲没有给你说过路西法帝国的事吗”？中年魔族在惊喜之余也有点奇怪。
“我们的父亲去过路西法帝国”？
“哦没有说也不出奇，的确是些不愿意回忆的事，那已经是四百多年前的事了，其实早在四百年前，三大帝国已经有重夺魔界统治权的意志，于是就派了一队由五百名高等魔族组成的队伍混到路西法帝国内察看情况，可是很不幸运，我们居然赶上神魔大战的最后一场战争，当时的情景我们一辈子也不会忘记，真的是异常足以毁天灭地的战争，漫天都是血红，遍地都是尸首，百多么名队友被神族所杀
也因这样而给了剩下的同伴逃走的机会，之后我们看见的是路西法的堕落天使军团，他们的柔韧的羽翼和他们的俊美脸容，还有他们那种残忍的灭杀手段，每一样都让我们这群菜鸟着迷和惊恐，让他们盯你一眼，你就会全身乏力，心神震乱，在那时候我们才真正知道，为什么我们的祖先在临死都要用尽气力告诫我们不要痴心夺回魔界的统治权，因为我们根本就没有这个实力”
中年魔族咽声地说着，语气散透着无尽的灰心和无奈，而两名年轻的魔族就深吸一口气，脑海里也回想起他们父亲的暴厉劝戒，本来心里的战斗决心和志气也无形地被削去一大半，只有那个眼高手低的魔族青年色厉内荏地说道“可是现在战争还是打开了，不见得他们有什么厉害之处，他们的第六团也不是被我们的诛法军团给全军灭掉，他们的安逸日子过久了，实力根本就是下降了，所以这次是我们夺回魔界统治权的好机会”。
中年魔族有点心痛和失望地看了看说话的青年魔族，无所谓道“我现在只希望这场战争不会让路西法觉得厌恶，与其说是战争，倒不如说是战前的军事训练比较合我的感觉”
“什么？战前训练，老哥你的意思到底是什么，给我说清楚点”声音明显暴躁起来，语气也不像刚才那么谦和。
“你只要亲身见过路西法军团和我们的作战你就会知道我说的是什么，不过我现在就给你说明，路西法军团根本就当我们是神魔第三次大战前的军事训练用具”中年魔族大吼一声，眼泪也不自觉地流了下来，对于高傲的他来说，给人玩弄于鼓掌间的感觉让他觉得十分可耻和羞辱。
“老哥你不要激动，不过你说的好像没有什么道理嘛，现在明明是处于相持阶段，你怎能这么武断呢”？夹在两人中间的那个弟弟劝道，同时扫了扫那个中年魔族的后背，表示安慰之意。
“我不相信，我就不相信我们原本雄霸魔界的魔族会让一个神界的叛徒所玩弄，绝对不会，我们才是魔界的主人，我们才是魔界的正统”年轻魔族大吼一声，大力丢下长枪，跑走了。留下来的弟弟想追，但是又怕中年魔族难堪，而且他也有守城门的任务，所以就留了下来，顺便想劝服这个父亲的好友，当哥哥和中年魔族之间的和事老。
“老哥，我哥哥不是有心的，他都是太过捍卫魔族的尊严而已”
“唉我明白，当年我们也不都是这样的心情？我真的能够体会那小子的心情”。
紫羽没有再听下去，轻轻地离开原地，找了一个比较隐蔽的地方，慢慢地思索着刚才听回来的对话。
“守城的兵力只有二千，很容易对付，但是攻占城池之后应该怎么办呢，是守着城等待路易联军的援军到来还是把城内所有平民杀了，继而毁灭城池，然后再寻找下一个目标呢”？紫羽的大脑不断地思考着这两种方案，但是权衡利弊之后，他还是把两种方案都放弃了，这场仗真的伤神，不单是武力的考验，而且是智慧的竞赛。
紫羽到底会怎么办呢？利用明初明始的强大武力一举屠杀毁城，还是
“还是进城再看看情况如何吧”紫羽脑海里隐约地闪过一个念头，而为了看看这个念头是否可行，就一定要进城内看看情况如何。还是刚才那两个守城的一老一少，他们还是谈论着，不过都是些家常的事，紫羽也没有听下去，拿起一块石头，向城门边大力扔去，发出的响声引起了两名魔族的注意，惊慌地跑出来左看又看，发现还是一片茫茫的大平原，根本没有任何东西，正在他们疑惑之际，紫羽已经轻轻的几个翻身，毫不废力地走入城来了。
城里的房屋和紫羽当初所见的没有什么大变动，只是多了许多运载东西的大拉车和几头被魔索揎住的低级幻兽，虽然景象没有什么大变化，但是城风就改变了许多，本来在街道两旁林立的商铺都关上了门，大街上更是没有半个行人，死气沉沉的，没有一丝人气，这副景象真的很难让人相信这里就是前路易亚帝国最大的商城。
到底讯息中提到的那些魔族平民到哪里去呢？紫羽不能冒险发放神识来辨位，只能靠自己的耳朵和双脚去找了。走过一条条的街道，穿过一间间的房屋，说话声终于都进入紫羽的耳里，朝声响的原地走去，紫羽发现原来所有人都聚集在一片巨大的空地上，空地有一个面积约二十乘二十的大擂台，那些为数约二万的魔族平民就聚在擂台的周围，而那些守城兵就围在这些平民的外面。
擂台上站着几个看来职位相对较高的统领，紫羽偷偷混进人群里，那些群众正忙着激动吐骂，所以也没有为意身边多了一个人，紫羽一混进人群，就听见他旁边的一个魔族大声对擂台上的统领质问道“搞错，你们这些无用的东西，说了半天，还不就是不肯发放粮食，你们就是这么多理由”http://53yao.comhttp://53yao.com？
他的声音很大，旁边的魔族听了也大声响应，甚至有动手的迹象，在一旁戒备的守城兵马上提起长枪指着人群，场面异常混乱。
“你们想怎么样，杀了我们吗？当初路易菲亚是怎么答应我们的，就不知道你们路易联军在干些什么，大战都已经打了近一个月，我们居然没有收到任何关于战况信息，去死吧”人群里响起一把极度刻薄的声音，所有听到这句话的守城军脸色明显发青。
“你们这群暴民，居然胡乱猜度路易联军，你们是不是想作反，前几天已经一次了，今天又来，你们是不是吃饱了没事做，给我们添麻烦，给路易联军添麻烦”？擂台上的一名将领暴喝道，声音之大，盖过了所有议论中的群众，大概静了一会儿，人群里响起了一把幼稚而显得无辜的童音“没有我没有吃饱，每一餐都没有吃饱，我好饿，父亲说带我来讨食物的，我没有添麻烦，士克是个好孩子”。
紫羽听到这句话，心里微微一酸，才知道原来这班群众聚集的原因只是因为简单的粮食问题。
“大胆，不是说了现在战争打起，要把我们的粮食奉献给那些在战场上英勇杀敌的战士吗？之前要你们奉献小小粮食，你们就诸多言语，现在还敢索取粮食，给了你们，那些战士吃什么，他们用什么去杀敌，混帐”将领怒喝一声，转身抽出配剑，指着台下的群众大声喊道“还有谁敢喊要粮的，我就把他的头割下来”我想要书屋。
果然，此言一出，下面的群众立即收了声，每人都带着急切和失望的表情逐渐散去。紫羽旁边的那个男人，抚摸了一下叫士克的小孩的头，然后带着他跟随人群离去。看着那瘦小孱弱的身躯，紫羽不禁地跟着他们的脚步。士克的步子好慢，好像每一步都用尽他那微弱的力气。大概走了十多分钟，紫羽跟他们来到了一间十分简陋破旧的小屋，只听见士克轻声地对他的父亲说道
“父亲，士克真的好饿”
“士克乖，很快就会有食物了，我们会活下去的”士克的父亲说着不禁老泪纵横，把脸别过一边，不希望给士克看见他流泪的样子。
“父亲你你怎么哭了是不是士克做错事我不敢了，我下次不会再做错事的”小士克咽声说着，急得跪下来。他的父亲一见孩子跪下，马上蹲下身拉住他，语气无比懊悔和痛心道“没有，士克是个很好很乖的孩子，来吧，我昨晚摘了一些巴树叶回来，煮久一点味道还过得去，父亲现在就给你煮”
说着就跑回那简陋的屋子了，而士克就在屋子外面蹲坐着，手指不断在沙面上画起一样样食物的图画，然后咕噜地吞了吞口水，十分不情缘地把图画抹去。
紫羽走近这个小孩，光线的变弱让小孩抬起头，当看见紫羽的一瞬间，不禁吐言“很好看”。
“姐姐，你很美，是士克见过最美的人”士克天真地说道。
“你叫士克对吧，我不是姐姐，我是哥哥，叫我哥哥啦”紫羽柔声说道，随便也蹲下身来。
“嗯，哥哥，有什么事吗”？
“这个给你，拿着吧”紫羽说着，把手中的一块大大的魔兽肉干递给士克。
“啊？？哥哥，你把食物你把这肉干给我，那么哥哥你吃什么”没有因为得到渴求的而变质，反而为别人着想，士克的品性绝对不是一般的好。
“哥哥已经吃了很多，刚才我听见士克你说很肚饿，所以就把这肉给你先吃了”紫羽微笑着道，他现在可打心里喜欢着这个瘦小的小孩。
“那么我多谢哥哥了，不过这肉我不能吃，我要把它给我妈妈，我妈妈肚子好饿，她已经差不多一个月没有吃过东西了，饿得睡着了起不来”士克说着，拉起紫羽的手向小屋内走去，仿佛要证明给紫羽知道他没有说谎话。
在屋内的父亲看见士克带来了一个相貌和气质都非凡的人时大吃了一惊，而看见士克手上拿着的大大块肉干时就更加惊讶了，慌忙地对士克说道“士克，你怎么拿了人家的东西你”话还没有说完就给紫羽打断了“这位大叔，这肉干是我给士克的，这孩子很善良，没有先想自己，而是要把这肉干带给她的母亲，你有一个很好的儿子”。
“士克”父亲一把拉过他的儿子，痛哭起来了。而紫羽也发现了在一张窄小的床上的确躺着一个女人，当发现这女人已经没有生命气息时，紫羽已经明白到是怎么回事，这可怜的孩子已经没有母亲了。
士克父亲痛心地把事情说出来，但是却把妻子的死讯说得很隐晦，很出乎意料，士克并没有大哭大闹，只是很凄凉地低下了头，流下了一滴滴纯真而悲切的泪水，原来，他很早就知道自己的母亲已经死去，装着不知道只是不想让他父亲担心而已。而这次就趁紫羽到到来，强逼自己和父亲面对现实。
相拥痛哭之后，士克父亲拿起士克手里的肉干，勉强地笑说道要给他和紫羽煮一顿最可口的饭菜。在他进入厨房之后，紫羽看着那爆发着坚强的眼神，就好像看见了以前的自己，但是自己当时的环境却没有像士克那么恶劣，到底士克该怎样面对以后的路呢？想到这，紫羽更加坚定了那个想法。吃过一顿美味的午饭后，士克躺在另外一张床上沉沉地睡着了，不论是身体还是心灵都极度疲累的他，眼角泛着点点泪光，他父亲叹了口气，帮他抹去之后就走出屋外。
看着紫羽的背影，他既感激也疑惑，终于忍不住向紫羽问道“恩人，看你这身打扮，应该是将领吧”？
紫羽没有回答，而是说道“在繁荣的唐贝城，你们的生活不应该这么凄苦，对吧”？
“厄？嗯，本来是如你所说的”士克父亲沉没了一下继续道“是因为战争，路易联军那些可恶的害虫”十分气愤的语气。
“怎么就责怪路易联军，难道你就不憎恨路西法的军团吗”？
“不是不恨，而是不敢恨，路西法军团拥有的强大实力，不是你可以想像得到的，我根本就不认为这次战争有任何意义，实力相差太悬殊了，而挑起这场战争的我们，会被他们肆意屠杀。他们会奴役我们，他们会羞辱我们，所以我们不敢恨”
“哦？为什么你会觉得路西法军队会屠杀你们，奴役你们和羞辱你们”紫羽奇怪地问道，在帝国内，那些魔族战士和平民的生活也很写意自在啊。
“是路易联军宣扬的，他们说路西法军队是一支只会屠杀，只会摧毁的可怕队伍，他们会践踏我们魔族的尊严，他们会侮辱我们魔族的品行，如果不想给他们践踏和侮辱，我们就要用尽我们的资源和粮食去支持那些为我们抗敌的路易联军战士”。
“路易联军真的对所有平民都这样说吗”？
“嗯，是这样了，所以我们都很害怕，把自己所有的粮食都上交了，但是收成期还没有到，存粮都交上了，我们真的忍受不了肌饿的折磨，就连孩子他妈都”
“但是如果有一天，当你们发现路易联军说的全都是假的，路西法的军队根本就是不他们所说的那样残暴，而且成为路西法的子民都会得到十分优厚的待遇，你们会怎么样”？
“恩人你真的会开玩笑，这怎么可能不过如果真的如你所说那样，我们归顺绝对是个最好的选择”士克的父亲说道。看见紫羽那认真的表情，也抚心自问，如果真的出现紫羽说的情况，自己会怎样呢？
“嗯，你一定会见到的，那种情况一定会出现，你们都会平安快乐地生活下去”紫羽说着便离开了，留下一脸茫然的士克父亲在不断思量着紫羽所说的话。
在离开的道路上，紫羽都看见了许多与士克家相同的情况出现，他们都只是吃一些树叶和树根，味道虽然不好，但是对于魔族来说，能够有些东西填填肚子都已经可以让他们继续活个几天，可是如果树叶和树根都吃完呢？他们就会耐不住肌饿的折磨，他们会反抗，他们更加会叛变，但是又能够如何呢？他们只是平民魔族，大多都是中等水平，和守城的那些高等相比，实力差很远，就算真的是二万对二千，那些魔族平民也没有任何战胜的可能。
何况根本就不能完全发动那所谓的二万平民。所以结果只有两个，一是反抗而被当成叛变者给杀死，二就是继续苟活下去，每天过着难耐的肌饿日子，但是最后也是因肌饿过度而死去。
既然平民魔族的选择已经是如此明显，那么现在应该留意的就是那些守城兵的态度了，到底他们是真的没有粮发还是不肯发呢？紫羽为了搞清楚，所以就闪进了唐贝城以前的城主府，因为在这里生活过近一个星期，所以紫羽也算清楚城主府的内部结构，走过一个个大厅和房间之后，紫羽终于发现了刚才在擂台上发言的几个将领级人马。
“真是混帐，原来不单是我们这个城，其他的城都出现这样的情况，真的十分不妙，现在这个紧要关头才出现这样的坏事”一名将领忧心地大喝道。
“唉现在路易联军的情况很不好，诛法军团给全军毁灭了，其他的战团也将步它的后尘”
“闭嘴，你怎么可以这样说话，你不要忘记我们才是魔界的主人，我们才是，我们的尊严不允许我们妥协，我们会誓死拼战”
“话虽然是这么说，但是联军节节战败的消息封闭不了多久，而且那些平民的反应也越来越激烈了，也许我们只能”
“只能放弃这个城吗？不可以，明天我们去抓些低级魔兽，希望能够暂时缓解这个急况”
“哼，还有魔兽吗？那些魔兽不全都给那些大军奴的奴，杀的杀了吗？现在连我们这些城守兵也岌岌可危了”
紫羽听了这些将领的对话，才真正知道他们已经是穷途末路，真不知道路易菲亚他们把征集的粮食和资源用到哪里了？这么庞大的资源，绝对不是二百多万军队能够在短时间内消化掉的，又是一个疑问。
离开城主府，再次翻过那形同虚设的围墙，紫羽现在要博一博了，攻城就攻城吧，到时候就要看自己的手段和口才了。
“明初明始，你们在哪里”？紫羽在脑海里不断呼唤着双明兽，并等待着它们的回应，大概是那么几下，紫羽的脑海里就收到了明始紧张的回复“主人，是不是出了事”
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第五十五章 守的云开
“你为什么不说话？还想狡辩吗？不用了，虽然我不知道为什么你的头发颜色会变得那么快，但是我从你的神态和语言，可以肯定你就是那一晚救了我的人”沈翘此刻激动万分，说话带了几分哭腔。
“你…你停停，我什么时候否认过我不是救你的人，我只是说我不认识那个人而已”？紫羽带点苦笑地答道。
“哼…衰人…我不管，是你把我弄哭的，你要赔偿”。沈翘听见紫羽没有否认，心如蜜罐。
“好好…你说，想怎么赔偿啊”？
“这个…照顾我一生一世，永远都陪着我”沈翘语出惊人，像沈翘这样级数的美女说出这句话，任谁都难以拒绝。
“一生…一世”紫羽喃喃地说着，突然，紫羽一手把沈翘推开道“不…不能，我们是不可能一生一世的，我…”
完美的幸福就在眼前，自己或许已经亲手把它掌握住，可是到了重要关头，幸福却无情地粉碎…沈翘整个人突然好像没有灵魂一样，傻傻地问道“为什么…为什么一说到一生一世，你们男人就害怕，就逃避，北雪紫羽，我本以为你和其他男人不同的，但是…但是你真的让我好失望…为.什么…为什么我第一次喜欢人就弄成这样…”？沈翘哭着道，那副无助，凄凉的样子好几次让紫羽忍不住想把她拥到怀里悉心呵护，可是紫羽始终没有做倒，只是看着沈翘消失在自己的眼前。
天落下点点凄酸的泪水，滴滴洒在两人的脸上，身上，还有心里。
“我是魔族，我拥有近符不死的生命，对不起，我没有勇气面对我的爱人的生命力在我面前点点逝去而我又无能为力的情景，所以我…只好拒绝你”紫羽轻轻地说出刚才没有说出来的话，语气充满了丝丝不忍和无奈，也许趁着这段不应该存在的感情还处于阶段把它结束掉才是最好的解决方法。但是…顽强生命力的种子已经埋下了，结果之日还会遥远吗？
仿佛失去了所有，紫羽只想尽快回到岚烟的身边，还有就把自己的爱加倍偿还给那个全心全意为自己的菲儿。同一时间，沈翘也回到了那个冷清的家，孤独的还是缠绕着她，她哭，她闹，可是听见的也只有那几套家具，还有那部陪伴她渡过孤独的电视机。
“为…什么.为什么我的生父母不要我，现在连我唯一找到的喜欢的人也嫌弃我，抛弃我…我的要求不多，我不要锦衣肉食，也不要千尺豪宅，只要有一个我喜欢的人陪伴我一生一世就足够了…为什么这么简单的要求也不能满足我…”沈翘躺在沙发上，半昏迷着道。可以看得出，这次的打击对她的伤害十分大，这个是当然的了，孤独的清晨，看见了一丝希望的曙光，正想抓住的时候才发现自己还沉没在孤独的梦里（不过你放心，作者我会满足你的要求）
看见紫羽回到家时的失魂样子，于玲很识趣地没有再打扰紫羽，年轻人的事还是由年轻人自己来处理这个道理，对于于玲来说当然不会不懂了，可是紫羽却主动找来了于玲，把刚才发生的事情和绝对的理由通通告诉了于她。
“呵呵，傻小子，你怕什么？不就是生死问题那么简单…不是不是，几十年后，你拖着小翘到街上，的确很难让人相信你们是情侣关系的…这次我都不能定夺了，也许你做的是对的吧”。
紫羽听到于玲的话后，虽然觉得很有道理，但是心里还是有一股莫名的失落感。
“唉，回来人界以后，羁绊越来越多了…”紫羽躺在床上，幽幽道着。也许是当事人也不清楚他现在是怎么样的感觉？本来是属于自己的地方，除了一些熟识的人外，其他的所有都变得陌生，这里的环境，这里的人，这里的办事方式，这里的规矩，每样东西都在束缚着紫羽的心，让紫羽觉有一种难受的压迫感，想着想着，紫羽在最后只说了一句“我已经不属于这个世界了”。
日子就这样过去了一个多星期，紫羽在经过和敖伟的一番对话后，总算化解了矛盾，三人的友情还是和以前般浓厚，而在这些日子，紫羽都没有再见过沈翘，“也许她说的喜欢只是局限于美人对英雄的一种依赖，时间一过，依赖不存在，那么她所说的爱也不存在”紫羽这样对自己说，而现在最让他觉得烦恼的是，身体的状况还是那么糟糕，本来出现的晶体虽然不断增加，但是却没有明显的凝结趋势，如果这样的情况继续持续的话，紫羽都不知道什么时候才能够回去魔界，潜移默化，紫羽不知不觉已经把魔界当成自己的故乡了。
在万般无奈之下，紫羽也只好趁着今天风和日丽，到外面散散心，不知道是天意还是人为，这一次外出，居然让紫羽碰见了沈翘…的那个师父。
“这位小兄弟，可否和我这个老态毕现的老不死聊几句呢”老婆婆的声音沉稳慈祥，样子真诚，嘴角流露出恬然的微笑，让人看了都不禁心生敬佩和尊重。
“老婆婆，不知道我这个乳丑未干的小子有什么能够为你效劳的呢”？紫羽看见这个道风仙骨的老婆婆，不禁心生好感，也学着这个老婆婆的口气说着。
“呵呵，
“也许这个男孩子拒绝这个女孩子，是为了他们的将来着想，又或者那个男孩子有苦衷，总之，许多事情，都不是表面那么简单的”以紫羽的聪明才智，当然不会不知道这个老婆婆所说的女孩就是沈翘了，只是不知道，原来沈翘的过去是那么的孤独和寂寞，心不自觉酸了，而更让他觉得心痛的是沈翘那种对人欢笑，背人流泪的状况，可是，寿命始终是羁绊，事实始终是事实，紫羽也只有朦胧带过。
“也许男孩真的有苦衷吧，可是，那女孩子就…”老婆婆说到这里时，眼里全是无限的不忍和悲哀。
“怎样？那个女孩子怎么样了”紫羽发现老婆婆的眼神，激动地问道。
“那女孩子为了麻痹自己，所以就让自己疯狂工作，可是那份工作的危险性实在太大了，稍有不慎，性命恐怕不保…”老婆婆越说，眼神里的担心和不安更加强烈，让紫羽看见都不自觉地流了几滴冷汗。
“最近，这区的百业大厦好像闹怪事了…”老婆婆看见紫羽眼神里全是担忧，心里总算抒了口气，然后就有意无意道。
“多谢婆婆”紫羽得到沈翘的下落，马上就告别了她。
看着紫羽逐渐远去的背影，老婆婆重重地叹了口气“，此子相貌堂堂，灵格精骨，混身一股莫明的气势，前途绝对不可限量…就是奇怪在，神圣高贵的气质却夹杂着淡淡的邪恶气息，暖人心窝的眼睛深处埋却藏着丝丝的残酷杀气，更让人深不可测的是…此子有着凌驾于一切的眼神，到底是什么，让他拥有这种眼神？唉…小翘，婆婆能够为你做的只有这么多了，结果会如何，就要看你的造化了”
说回紫羽，离开老婆婆之后，正以高速跑向百业大厦，也许是近期的怪事频发，这区的人显得比较小，难怪的，就看现在的百业大厦，虽说现在是中午，在强烈的太阳光照射下，仍然显得阴深恐怖，从远处看大厦的大门，就好像是一个噬人的黑暗洞穴。不要说住客了，就连经过这里的人也小之又小。
然而在这个时候，一名不食人间烟火般的超级美少女正在这栋大厦里面“清洁”，没有错，她就是沈翘，在遭到紫羽的拒绝后，沈翘完全没有了以往的神采，虽说以前也是冷冰冰的，但是现在的她就像人偶一样，没有任何表情，她能做的，就是不断工作，用工作麻痹自己的思想，今天，她就接了一桩很大的生意，本来以她的驱魔技术，应该很快就可以把事情办妥，可是事情的发展越来越让沈翘心惊，冰封的心也因此而解封了。
“好可怕，这些到底是不是灵魂来的，怎么符咒对它们起不到一丝作用”？沈翘在闪过一团黑色气雾之后，喘着气道。“怎么这半年来经常都会出现如此棘手的恶灵”？
“砰…”沈翘的后背受到一下重击，身体猛然向前倒，口里吐出一口鲜血，心中无限震惊“…又是实体”？
还没有等沈翘站起来，那一团似雾似球的物体又在向沈翘袭去，狼狈地转过身，勉强避过这一下攻击，回到看见的已经不再是一团雾了，而是一双十分丑陋的脚，干瘪而瘦小，满是疙瘩的，向上望去，才发现这双脚的主人居然还有一对蝙蝠似的肉翅膀，外形十足是魔兽争霸里UD的石像鬼。
沈翘已经没有了刚才的慌张了，因为她知道自己这次死定了，因为再厉害的恶灵，沈翘或者都有能力拖延个一时半刻，这就足够她逃走了，但是她现在面对的是恶魔，传说中的石像鬼，对自己所有能力都免疫的怪物，任何行动都已经没有意义了，她的心犹如平静的湖面，没有一丝波浪，在心灵的深处，还是那个金色头发的英俊男子，她此刻已经清楚明白到，无论自己怎么努力，他还是占据了她的所有，闭上眼睛，用尽生命有限的时间回忆着一双温柔的眼睛，那个安全的怀抱，那句动人的话语。
想像中的消逝没有出现，睁开美目，看见的是一团温暖谐和的光球，一道纯白的光芒触手卷着那丑陋的石像鬼，那副带着无限恐惧和疯狂的狰狞面目，在触手融入光团之后就消失不见了，而光球也逐渐消失，出现在她面前的，正是那个她日思夜想的面孔，而这张面孔正变化着，银灰色的头发慢慢地转变为金色，激洒着银光的眼眸也变成了金色，但是眼神却没有变化，还是和初出现般那样带着心痛，珍惜，和坚定。
沈翘的身体不自觉地动起来了，艰难地一步步走向紫羽，她不知道结果会怎样，她只想再一次告诉他“我喜欢你”，可能会再一次遭到拒绝，但是她已经不再介意了，然而事情并没有她想像那么坏，紫羽身影一闪，沈翘只觉得自己又再一次投进那无限宽阔和安全的怀抱里，耳边响起了自己日思夜想的话语“翘，对不起，但是，我喜欢你”。
“我终于都听到了，我终于都听到你说这句话了…”沈翘的手用力地搂着紫羽，她害怕这又会是一场梦，害怕紫羽会再好像上一次一样把她推开，而紫羽仿佛知道沈翘的想法，双手也加大了力度，双方都好像要把对方融入自己的体内一样。
“好了，不要再哭猫脸了，不然就不漂亮了”紫羽逗着沈翘说道。
“你啊…我…”沈翘哭着腔，说话根本就说不清，眼泪再一次脱离眼眶的束缚，可是这次流下的是幸福的泪水。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六十三章 魔界风云涌
“知道我为什么要你来吗”？路西法坐在皇椅上，眼睛眯起来看着眼前的紫羽。
“是有什么吩咐吗？父亲”？紫羽也看着路西法，深紫色的眸子十分深沉。
“现在的魔界很乱，伤害你的那群混蛋居然联合起来，那个路易亚的帝国也给灭了”路西法说到伤害紫羽的人时，语气充满了愤怒和杀气。
紫羽其实在中午已经从岚烟和菲儿的口中知道一些事实。
也许是害怕路西法的攻打，路易菲亚和路易泰利两国居然打破分裂局势而联合起来，他们也曾说服过菲儿的父亲路易亚，让他们一起联合，共同抵御路西法的进攻。可是路易亚知道，他们这样做对路西法的进攻根本是没有任何抵御作用，因为如果不是路西法对神族那边有所顾忌，早在几百年前就可以把三国灭掉，所以这样不明智的举动只会惹起路西法的危机感，甚至不顾一切地攻打魔界第六层，无论是怎样的结果，路易亚都觉得那两个帝皇的行为简直就好像疯子一样。
因此，路易亚一口拒绝，可想不到的是，路易菲亚不知道从哪里找回来了一些隐藏在魔界中的古魔族，虽然只有那么几个，但是却让两军的战斗力急剧上升，继而对路易亚攻打起来，为了保存有生力量，路易亚把奇帝皇学院的所有学员都迁走，自己的势力也转移阵地，不知是因为路易菲亚没有太多时间放在内战上还是路易亚的帝国国土太过辽阔，在一翻搜索无果的情况下，路易菲亚和路易泰利居然停止对路易亚帝国的进攻。
然而突发的事情发生了，岚烟和菲儿居然跑到了路西法的国域，而那个时候，紫羽也醒来，更回到了人界。所以路西法那股怒火也稍稍下降了，因此也能够平心静气地听了二女的来意，也许是二女的情义感动了莎莉叶，在她的一番劝说下，路西法也愿意让她们俩继续留在自己的国域。
也因为是菲儿的这个举动，还有卡加威尔的强烈赞成，促成了路西法和路易亚的不开战条约的签订，所以，路西法现在要对付的就是路易泰利和路易菲亚。当然，这个条约只有相关的人才知道。
“我知道，但是，我觉得路易菲亚和路易泰利的联合势力绝对不足以和父亲你对抗的，父亲所在意的，应该是那几个古魔族的目的吧”紫羽好精明地分析了一下情况，说出自己的意见。
路西法的眼睛一阵激赏，徐徐说道“不错，我所在意的就是这个，我绝不认为那几个古魔族是心血来潮地参加这次行动，本来我亲自去的话可以很快把他们解决，但是我不知道他们的底势，这样做很可能打草惊蛇，而且，更加让我不放心的就是神族，他们这段时间在神魔边界的活动十分频繁，根据变形魔的回报，神族已经开始团积大量资源，很可能在近期有所行动，所以我更加不能走开”。
紫羽一听心惊，想不到现在看似风平浪静的魔界居然隐藏了那么多未知的危机。而此时，更加需要的不是行动，而是冷静的分析，当然，这些冷静是建立在强大的实力基础上。
“父亲，为什么神族总是死心不息地要攻打魔界，我不认为他们是为了建立威信，为了建立威信而做出攻打魔界这样愚蠢的事，神族那些人肯定不会做”？紫羽说出了自己的疑惑。
“不清楚，在神族还没有神王之前，神魔两族的战斗的确十分激烈，但是自从父神用尽所有神力创造了神王阿尔法之后，双方实力开始平衡，战争就有几百年没有开始过了，我不知道那个阿尔法打什么注意，居然再次挑起战争，唉…这种战争绝对不是现在的你能够想像到的”路西法说着，语气透出了丝丝的无奈。
“神王阿尔法？实力怎么样”。
“大概是十翼左右吧”路西法无所谓道。
“怎么这样？他居然比父亲你还要强”？紫羽惊讶地问道，他可从来没有见过路西法十二翼的样子。
“呵呵，傻小子，我不是给你讲过吗？我是父神创造出来最强的创天使，我本身就拥有十二翼，只是如果全部露出时威力太大了，所以我就压缩到自己在六翼阶段，要不是父神还给阿尔法创造了灭魔刀，他根本就不可能和我打成平手”路西法说着，语气充满了不甘。
“不过…现在可完全不同了”路西法的语气突然转了转，变得异常轻松和自在。
“父亲，有什么不同”？紫羽更加疑惑问道。
“因为现在有你，还有你座下的两大幻兽”路西法眯着眼睛说道，看见紫羽还是一片模糊的样子，就解释道“六大圣级幻兽，本来只负责管辖三界的幻兽，是绝对不会参与三界战争，更加不用说那三只不知去向的神级幻兽，而现在，你座下居然有了两只圣级幻兽，一只是吸收你特有的神魔进化力量进化而成的赤焰王狮，同时拥有光暗火三大属性，另一只更是实力排在圣兽榜第一的暗翼极龙了”。路西法说着顿了顿“最后，还有你”。
紫羽没有再问话，只是静静地听着路西法的话。
“你…是一个特别的存在，你不像其他天使和堕天使那样一生下来就有实力的限度。最初看见你时，你没有羽翼，那时候我的心很失望，因为我以为我路西法的儿子居然连一双代表堕天使的羽翼也没有，而当我决定用尽我所有办法给你增加实力时，你的第一双羽翼冒出来了，那个时候，我很惊讶，因为父神从来没有给我关于你这类型天使的知识，所以我也不能给你解释你突然长出羽翼的现象。
而第二次，当我知道你拥有了六支羽翼也给那群喽罗伤害时，我真的又兴奋又气愤，气愤你居然不好好尽用六翼的力量，兴奋你居然再次进化，变为六翼。而现在，你更加再次突破，成为了八翼。
还是那句话，我不知道该如何归类你，你羽翼的颜色既不是白色也不是黑色，你的头发和眸子在每次进化都会产生变化，造成这些现象的原因我更加不清楚，可是有一样东西我是肯定的，就是你每进化一次，你的实力都会几何级的上升，单就力量而言，我觉得你已经可以和阿尔法持平”路西法最后说出了这么惊天一句。
“父亲…你是说我可以和神王持平”？紫羽有点兴奋地问道。
“不要太过得意，我是说单就力量而言”路西法现在的语气就像父亲告诫孩子不要骄傲一样。
“那么就是说，我现在和神王碰上，肯定是惨败”紫羽倒没有任何气馁，冷静地说出这句话。
这可让路西法的心里更加期待和自豪了，不会因为实力高强而叫嚣，也不会因为技不如人而气馁，反而是清晰地看清楚这样的情况会导致怎么样的一个结果，他已经肯定紫羽现在的头脑中是思考如何让自己的实力进一步提高和尽量避免在自己技不如人的时期和阿尔法碰上。自豪着紫羽的心思已经达到了能够完美冷静地分析事情的阶段。期待的就是八翼已经这个样子了，十翼，甚至十二翼到底会是怎么样的景象呢？
“好，不愧是我路西法的儿子”路西法的心里大吼了一声。
“父亲，照你所说，我们对待路易菲亚和阿尔法都是用十分被动，难道就这样等待神族的准备和路易菲亚的壮大”？
“哼，当然不是了，刚才我分析的情况并没有算入你，而现在你的参入让情况产生了巨大的变化”路西法自豪地轻笑着，等待着紫羽是否能够反应过来。
“父亲的意思应该是由我去灭掉路易菲亚他们，理由一，我和明初明始属于对付神族的特别武器，所以在开战前，我们绝对不能让神族知道有我和明初明始的存在，理由二，路易菲亚他们已经知道了我和明初明始，所以我们对付他们就不需要有什么顾忌，而最重要的是，我和明初明始的实力，再加上父亲你作为后盾，就算那些古魔族背后有再强势力也绝对不是我们的对手，这个方案，一方面可以锻炼我的实力和让明初明始都处于一个亢奋的战斗状态，当神魔两族一旦开战，我们就可以以最强的实力出战，另一方面让父亲在皇城继续调动大军，所以，由我去灭掉路易菲亚的确是一个异常明智的抉择”紫羽一口气说出经过大脑分析后的东西，也有点口干，倒了杯水润了润喉咙，等待着路西法的意见。
他却不知道，路西法已经给紫羽的一番见解冲击到大脑停顿。
“不但没有遗漏，还补充了我所没有想到的方面，想不到父神居然给了我这么一个宝贝儿子，不单实力超强，头脑还绝顶聪明，哈哈哈，莫非父神已经放弃了虚伪的神族”？
“父亲，怎么了，有没有什么地方说错的”
“呵呵，完全没有，你的分析比我有过之而无不及，那么，你愿意完成这个任务吗”？
“嗯，求之不得”。
“你这傻儿子，回来才一天，不要太过着急，多些时间陪陪你母亲还有你的那两个女朋友仔吧，魔族的女性就是真性情，其实那次就算你母亲不劝我，我也打算让她们留在这里，能够为了你可以冒生命危险来找我，足以证明她们对你的感情了，你可要好好对待她们”。路西法现在完全没有了刚才的冷酷和霸气，就像普通的慈父一样。
“嗯，多谢父亲教导，那么我先回去了”紫羽现在十分高兴，他还一直担心路西法对二女有偏见，现在才发现原来自己多想了。
看着走远的紫羽，路西法满足地笑了笑。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七十一章 路西法的忧虑
“收兵”紫羽回过头，对一众队员轻轻说道。
所有队员马上立正脚步，排好队形，他们的幻兽也在他们的身旁，没有走散。
紫羽再次拍动他那八支巨大的羽翼，带领着“羽翼”回营。
由于战场就在第五层的边界，所以紫羽一行人回到训练场地也只需要两个多小时。二千六百零一人浩浩荡荡地向目的地进发，整支队伍的数量没有多，更没有少。
一回到训练场，“羽翼”大捷的消息马上传到路西法的皇城殿，整个皇城殿的将领都给震惊了，就连路西法也吃了一惊。二千六百对五万人，虽然说不是不能胜利，但是也没有可能那么快，除去五个小时的路程，推断起来，歼灭敌军只用了一个多小时？
不知道通过什么渠道，这个说法一下子轰动了整个路西法帝国。
“你们知道没有？‘羽翼’只用了一个多小时就把路易五万联军歼灭了”群众堆里响起这个声音，马上，他的周围沸腾起来了。
“什么？你你没有开玩笑吧”
“哼，我有个亲戚是当通讯员的，这个消息就是他告诉我的”这个人说得异常自豪，就好像当通讯员的是他。
“这么说信息直接同往路西法陛下那里，绝对不是作假的啦”？
“这个当然啦，在魔界，有谁敢欺骗皇”另一个魔族马上插嘴道。
“不要插开了，来来，你继续详细说说”
起初的那个魔族，马上再次成为众人注视的目标，他也来了劲头，说得也分外卖劲。
“我的亲戚给我说啊‘羽翼’这次大捷，是全靠一个十分重要的人，就是那个统帅，而你们知道哪个统帅是谁吗”？
“这个说起来真的不太清楚，不过肯定是个战界的新贵”
这句说话马上就得到所有在场听众的支持。
“嘻嘻岂止如此，我的亲戚清楚告诉我，那个统帅就是路西法陛下的儿子，紫羽殿下”
说话一出，在场所有人再次乱成一团。
“这这果然是皇的儿子，实在太厉害了，以前有皇，现在再有紫羽殿下，那么这次神族嘻嘻”一把声音响起，马上就给所有的声音掩盖了，因为所有人都太激动了，他们已经迫不及待地想亲身目睹紫羽的风采了。
而同样的情况出现在路西法帝国的不同地方，再一次，“羽翼”成为所有魔界子民心里面最高端，最神圣的存在，“羽翼”的凝聚力何谓空前强大。
而此刻，“羽翼”的成员仍然不知道他们的名声已经如此显赫，他们只是静静地，整齐地站在训练场里，用充满敬佩的眼神看着他们的统帅——紫羽，他们是等待着，等待着紫羽给他们讲解刚才到底发生怎么一回事。
“你们是不是很想知道刚才到底是怎么回事”？紫羽感觉到众人那充满好奇的表情，打趣地问道。
而二千六百人也十分一致地点了点头，正当紫羽想解释的时候，一把充满帝皇霸气的声音响起“羽儿，你也给我说说到底是怎么回事，为什么你的这次胜丈胜得那么彻底，变形魔的汇报我看了，那种爆炸应该不是任何魔法效果可以达到的”。
随着声音的响起，“羽翼”的所有成员都感受到他们一直奉以为尊的那个人的气息，心底里涌起了无限的敬畏和佩服，可是，他们没有一个人跪下，只是把心底里的敬意用眼神表达出来，因为他们知道，他们现在只受命于一个人，他们只会对这一个人下跪，这个人不用猜测也知道是紫羽了。
路西法看见这个现象，没有任何的不满，反而赞赏地对紫羽点了点头，继续说道“羽儿，怎么了，可不要给你父亲我卖关子了”。
此话一出，底下的所有“羽翼”成员都惊呆了，路西法在紫羽统帅面前称自己为父亲，再傻的人也该知道，紫羽就是路西法的儿子了，但是紫羽统帅为什么从来没有和他们说过关于他身份的事呢？难道是他们没有这样的资格？
所有的“羽翼”成员都疑惑起来了，而紫羽当然没有错过这些下属的表情，他微微一笑，然后说道“你们不要想那么多，当初我的意思只是不想你们因为我的身份而对我所发布的命令茫然执行而已，可是谁知道，你们在起初根本就没有把我放在眼内”。
紫羽的这句话让他所有的下属老脸一红，而紫羽也没有再在这个问题上多作解释，而是把众人的视线再次引回那传奇一役上。
“你们知道吗？我回来魔界只是一年左右的事情，以前我一直都生活在一个叫地球的星球上，那里的人很聪明，他们学习很多知识，其中有一门就是化学”紫羽说着顿了顿，看见所有的下属都是一副茫然的表情，就知道自己多说了，所以也没有再说些关带的东西，而是直入主题
“水经过电的分解之后，会产生两种气体，一种是氢气，一种是氧气，这两种气体本来没有什么攻击性，但是一点燃之后，就会产生巨大的爆炸”紫羽说着就演示起来，右手凝结一个小水球，紧接着是一层雷电网包围着水球。
马上，所有的“羽翼”成员都聚精会神地盯着紫羽的右手，想看看紫羽口中的两种气体，可是他们失望地发现，什么都看不到。
“忘记给你们说了，这两种气体都是无色无味的，而其中的氧气就是你们呼吸时必须吸入的东西，看好了”紫羽手随声动，甩手把水雷球射在不远处的地上，紧接着就是右手发射出来的火球。
虽然已经看过一次，但是所有小队的队员还是给这种魔术般的技巧所震吓。只见那个只有拳头大的水雷球接触到火球的时候，猛然发生了一下强烈的爆炸，淡蓝色的光芒闪动在爆炸着的水球周围，再次是一下接一下直敲人心的爆炸。
“就是这样了，一拳头大小的氢氧混合物足以把魔族人那坚忍的外皮炸伤，而你们今天早上所造出来的氢氧混合物，大概是这个拳头大小分量的一万倍左右，所以造成敌军那样的伤亡，是必然的事情”紫羽自然地一笑，充满了无限的自信。
而路西法也给紫羽的这一招惹起了无限兴趣，不由心服道“那个星球的人类，创造力的确惊人，不知道异界的人类是否和地球的人类一样，居然这般神奇恐怖的创造力”？
紫羽不知道路西法为什么提出这个问题，只是淡笑道“不太清楚，不过，他们本属同源，或者现在还落后，但是发展是必然的，创造也是必然的”
路西法听了这句话，眼眸的深处闪过一丝忧虑，但是很快也就消失了，然后说道“呵呵，人类真是一个不可小看的种族啊”。
“这次的胜利，可以说是给‘羽翼’一个重大的鼓励，远者更鼓励了我军士气，但是，为什么没有见你那两大圣兽出动，不需要给他们玩玩来习惯一下吗？”
紫羽想了想，然后道“是的，父亲，在今后的战斗，明初明始是应该加入了，只是小了给这群家伙锻炼的机会”。
路西法微微一笑道“不要多想了，凭你的能力，还怕你的下属会差吗？堕天十二使和魔界七将军对你的这支队伍都十分重视，可是，如地球的人说，‘树大必然招风’，不要排除在我的军队里有害群之马存在的可能，你自己要好好把量”。
“多谢父亲提醒，我一定会注意的”紫羽一下心惊道，要不是路西法一提醒，紫羽也真是忘记了这么重要的事情。
“还有….怎么你的身上沾有些亵气”？路西法认真看了看紫羽，然后奇怪地问道。
“应该是和一个高等上位魔族交手时沾染的吧，那个魔族的实力好强，而且…给我的感觉很不好”
路西法一听，眉头一皱，“恐怕应该是古魔族吧，杀他用了多少招”？
“三招，不过是出其不备，没有什么可值的参考数据”紫羽伸出三只手指说道。
“三招已经能够在你身上残留了这么持久的亵气，古魔族的确是些烦人的东西，以后的战斗，自己小心，好了，给自己，也给你的下属休息一下吧，前些日子的训练，可累了这群家伙”
“嗯，我也打算让他们好好歇一歇”紫羽放松了心情，轻松说道。
“好了，不多说了，今晚一家人聚聚吧，你母亲又唠叨了，叫上你的女朋友仔”路西法说着，再次诡异地消失在紫羽和众小队面前。
之后，紫羽再说了几句激动人心的说话，也宣布了“羽翼”的飞翔训练暂停两天。
而路西法此时也回到了皇城殿，深深地回味着紫羽那句说话
“他们本属同源，或者现在还落后，但是发展是必然的，创造也是必然的”。
“要是真的，那可麻烦了…”
到底是什么？再让路西法觉得烦心？
还有就是，…我不说！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七十九章 攻占唐贝城
你通知明初，要所有队员马上回来刚才的地方集合，我有事要宣布”紫羽在脑海里把信息传递了出去，然后就站在刚才队伍分散的地方，静静地沉思着一会要说的话，还有考虑下属听到这些话的反应，务求把每种情况都控制在自己的手里。大概是半个小时，六个小队陆续到达，看见站着沉默的紫羽，没有说话，乖乖的排好一个个队伍。
“已经到齐了吧”紫羽抬起了一直低着的头，扫视了一下队伍说道。
“紫羽统帅，已经全部到达，没有走散”六名小队长分别向紫羽汇报了情况，然后就退回队伍里面，等待着紫羽的讲话。
“你们是不是觉得厌恶”？紫羽轻轻地向面对着自己的二千六百名队员问道，语气很平淡，让队员完全搞不清紫羽到底说这话的意思是什么，所以也就不敢胡乱回话，场面继续是那么冷清。
“我知道，幻兽森林的事对你们的心情造成了一定影响，你们会觉得将来面对的敌人会是那饱受折磨和摧残的幻兽，也因为这样，你们的同情心让你们逃避这个情况，更让你们的斗心下降，你们现在的心其实都不大想战斗，是不是这样”？
紫羽一针见血的问题，让底下的小队员难以作答，如果选择了肯定，那么其他队员，还有紫羽统帅会怎么看待我呢？如果答案是否定，我的心在将来的战斗中也会出卖我的。两难的抉择，让场面更加沉默，众小队员都是蹲下了头，选择了逃避作答。看见了这样的情况，紫羽重重地呼了口气，猛然极度嚣狂地大骂一声“蠢材”。
顿时，底下的小队员全都深吸一口气，紫羽发怒可是他们最害怕的一样东西，他们宁愿和比自己强的人战斗甚至战死，又或者宁愿在千军万马中跑到最前，条件就是紫羽不发怒。不单是因为紫羽发怒时的气势让他们的身体战抖，更加让他们觉得痛苦的是心里的那股无法驱除的内疚感。他们都认为，自己的命都是紫羽在那场不堪回首的战争中救回来的。
他们的存在，就是为了让紫羽君临天下，傲首神魔，稍微觉得自己不合紫羽的要求，他们都会鄙视自己，都会责怪自己，更何况是惹得紫羽发怒？让自己最尊敬，最佩服的人发怒，那感觉就好像在对你充满希望的人面前颓废一样，那股内疚感和自责感是不能用言语来形容的。看着紫羽那眼里的失望之情，所有小队员都不禁愧疚地跪了下来。
“你们会认为用这样的心情来战斗就会对得起那些被你们同类残害的幻兽了吗？你们会认为在战斗时尽量不伤害那些被奴化的幻兽就是补偿？错——你们大错特错。你们知道为什么那些幻兽会被残害？就是因为战争，因为路易联军挑起的战争，战争一日不完，被奴化、被残害的幻兽数目就绝对不会下降，而且，随着战争的推移，敌军需要奴化的幻兽只会越来越多，因此，你们这样的心态和行为就是间接伤害了更加多的无辜幻兽，告诉我，你们是不是想事情变成这样？
紫羽冷傲地问道，语气极度严厉，直指各小队员的内心痛处。
“不是”众小队员陆续地回答道，声音已明显地回复了军人应有的语气，就是简洁响亮。
“我再告诉你们，解救那些被奴化的幻兽的方法，不是逃避和他们的战斗，而是用尽你们的最大力量，和它们来一场最高尚的对决，在从军期间，它们肯定得不到尊重，它们的尊严已经给路易联军重重践踏在脚下，而且它们连自由的权利也被剥夺了，所以，你们要用你们的最强大实力去尊重那些被奴化的幻兽，给它们在生命的最后一程里画上光辉的句号，清楚没有？如果清楚就给我站起来，让我看看，你们到底有没有资格来画上这个句号”？紫羽张狂地说道，肢体动作配合着他的语言，引发起无限的嚣狂气势，完全激起了这群小狮子的魔Xing。
只见个小队员粗暴地站了起来，眼神里再也没有一丝犹疑，有的只是绝对的冷漠和绝对的坚决，整支队伍的气势比以前有过之而无不及。而在紫羽身庞的明初明始也听得热血沸腾了，明初的反应就更加明显，刚才就像一只病秧秧的小狗，现在就像一头张牙舞爪的幼狮。明始的目光更加迷朦了，眼眸深处豪不掩饰地挥散着对紫羽的敬佩之情，虽然它知道刚才的话只是激起“羽翼魔军”士气的一个手段，但是它还是耐不住那一阵阵极度尖锐的压迫，沉寂的心给这些话完全激活起来，汹涌的热血澎湃地沸腾着。
已经不用怀疑，紫羽的确有当政治家的天分，敏锐灵活的头脑，极度尖锐的说辞，无从反驳的理由，天下臣服的气势，而且他更有大多数政治家所缺乏的强大自身实力，也就是说不过你也能打过你。当然，紫羽还是比较喜欢动脑，要不他也会凭自己的实力，见城毁城，见民屠民，也不会花那么多心思在唐贝城上。
看见自己的下属已经回复的斗志和气势，紫羽暗暗松了口气，把黑色银丝的头发向后拨了拨，继续说道“那么接下来就要说说我们的计划——攻城计划”
此言一出，众小队员都磨拳擦掌，眼里流露出来的战意异常高涨。
“我刚才到城门那里视察过，敌军的人数只有那寥寥的二千人，容我说一句，他们对你们来说只是小菜一碟”紫羽适时地幽默了一番，逗得底下的队员都哈哈大笑，因为他们从来都未听过把敌人当成饭菜的比喻。待他们笑完之后，紫羽继续潇洒地说道“对付那些守城兵,你们可以用你们最得意的手法,但是那些平民魔族就一个也不能杀”。
紫羽的这句让这些高兴着的队员大脑一阵停顿，然后有人陆续上传意见。
“紫羽统帅，这样做，好像怪怪的，从来没有一场攻城战会没有平民伤亡的”。
“是啊，紫羽统帅，如果守城军和平民魔族混在一起，我们的行动将会麻烦很多”。
“最怕的就是我们在明杀敌，那些平民在暗捣乱，而且我们不清楚城里的设备和武装”。
听着下面众说芸芸的意见，紫羽并没有不满，一支会思考会服从的军队永远比一支只会服从的军队来得重要和珍贵，“羽翼魔军”不断在进化着，由最初的鲁莽杀敌，变为绝对服从，再由绝对服从进化成思考与服从的结合，如果以后在思考方面给他们多点空间和锻炼，那么每一个“羽翼魔军”的队员出到去都会成为一名能独当一面的成功统帅。
“但是，如果我告诉你们，守城兵和那些平民魔族不满，甚至冲突连连，你们说情况会变成怎样呢”？紫羽微微笑着问道。
队员一听，议论声马上停了下来，一个个都是苦思冥想的样子，然后就听到有声音道“我们可以招降”。
“战争时，士兵和平民的冲突来源只有一个：就是生活问题”紫羽看见没有下属提意见，就提醒道。
“哦！那么如果我们能够解决平民魔族的生活问题，那他们都应该愿意投降的”底下有名队员灵机一触，兴奋地喊出来。而他身边的同伴也纷纷点头表示赞同，居然没有人抱有怀疑的态度。也许大家会觉得好奇怪，要是归降后，那些平民又联合起路易联军，羽翼军岂不是腹背受敌？
如果是人类的战争，这样的顾虑是绝对正确的，但是这是魔族的战争，魔族的天Xing就是讨厌Yin谋诡计的，简简单单的生活方式更加来得XiaoYao快活，既然是归降，他们就绝对不会在归降期间做出任何有违道义之事，就算有天真的会造反，魔族都会先自残身体，以此作为背叛的惩罚。总之，信用在魔族里是十分重要的一样东西，它是和尊严并驾齐驱的。
“所以在战斗期间，你们一定要密切留意，不要错伤平民魔族，尽量以刺杀方式杀敌，不要毁坏房屋，如果这样简单是事情也做不到，你们也不用继续在战场上混下去了，明白没有”？
“明白”众队员低吟一声，他们可不敢打草惊蛇。
当整顿好一切之后，紫羽没有带队，而是和明初明始率先无声无色地混进城内，这场一面倒的战斗，紫羽根本就不需要为羽翼小队的队员担心，他现在只要时刻留意城里的魔族平民的情况就可以了。
蹲在一座奇怪的高大建筑物上，紫羽看见的还是刚才的那副萧条景象，由于平民的Sao乱已经过去，守城的士兵也上升到五百人，分别驻守在大城门，各座魔晶炮和各座哨塔上。虽然听那个敌方将领说过就连他们自己的粮食也不够，可是紫羽现在看到的情况可不是。每个守城兵都是那么高大结实，肌肉爆发的样子，敌军之间还偶尔传递着一些看来十分可口的小食，难道这就是他们所说的粮食短缺？
而让紫羽觉得十分“满意”的是，这些敌军的装备都只属一般，武器也只是凡品，要数整个城对羽翼魔军最大威胁的就是魔晶炮，可是由于这些炮的位置定死，所以只要魔军用最快速度接近城池，那么这些炮对他们来说简直就是废的。
紫羽眯着眼睛，隐约看见在城外远处的羽翼小队已经开始行动，首先出动的是有丰富暗杀本领和移动速度的玄暗小队，只见他们以肉眼难测，凡耳难听的诡异身法不断向城内移动，而曙光小队就大范围地给各小队的队员施展光系小魔法——透明光。一种能在下午强烈阳光照射下，短暂遮蔽身体的小把戏。如果面对一些实力强大，警觉Xing高的敌人，用这招可以说是废的，但是面对着眼前这些在谈笑吃喝，貌合神离的守城兵，玄光小队足以有理由相信，他们和警觉Xing绝对擦不上边。
就这样，各小队就神不知，鬼不觉地快速移动到高大城墙的底下，玄暗小队的百多名队员，把目标定在那些在哨塔上打瞌欠的哨兵，那看似离谱的高度，真的不知道玄暗小队的队员是如何攀上去的，只见他们的身影不断闪动，接着就是看见他们把刺刀架在哨兵的脖子上，十多座哨塔和十多座魔晶炮台上同时出现这种情况，刺刀轻轻一拉，简单地撕开了敌人的第一道警戒线。
一看哨兵已灭，其他小队的队员像饿虎禽羊一样，把守着城门的敌军纷纷击杀，紫羽看着各小队完美无间的合作模式，不禁从心里自豪起来了，这一支足以让敌人闻风丧胆的巅峰队伍，就是他自己亲手教育和创造出来的，还有什么东西比起这个更加值得自豪吗？
仅仅是那么五分钟，战斗的第一波已经完结，虽然主要是因为敌军的防守松懈，但是羽翼小队的实力也是一个决定因素。那么接下来的呢？剩下来的一千五百名敌军到底在哪里呢？紫羽现在可不想逐家逐户去寻找了，大范围发动神识，脑海里浮现的是一批批人马在城内大街上闲逛的情景，总体数目也应该接近一千五百了，看来是在警戒着平民魔族的反动活动。
“以三十人为一队，分三十队，攻击着在城内游散对敌军，剩下的队员留守原地”紫羽低声命令道。抬头看了看仍然灿烂的紫日，在今天之内，就要把这座城控制在手里。
得到命令的队员马上自主地分配了三十队，由各元素小队的队员组成，刺杀技巧最高的玄暗小队全队都混在这三十支小队伍内，一声低喝，三十支小队由于猎兽一样，眼光凶芒地分散跑入城的内部，这就好像一场简单的狩猎活动。
遇上了敌军，用最快的速度击杀，对方甚至连事情还没有搞清楚就不甘倒地，遇上反抗，则更加凶狠地解决，这样的情况大概出现了十多分钟，许多平民都给这突如其来的神秘队伍弄晕头脑，他们可打死也不知道这支就是路西法的军队，这个也是当然的，他们之前完全没有收到过任何关于战况的消息，那更加不用说是敌军打到来的消息了。
眼睛呆呆地看着那些不断压迫着自己的城守兵被残忍地杀掉，他们的心中竟涌起了一丝痛快的感觉，看来他们与城守兵之间的仇怨不单是生活问题那么简单了。而看见守城军被杀，就算他们再傻也不会不知道这支神秘队伍是敌人了，奈何自己手无寸铁，力量败弱，根本就已经连逃跑的气力也没有，闭上不甘的眼睛，等待着敌人刺刀的来临，好让他们解决自己这苟延残喘的生命。
可是料想的刺痛却迟迟没有出现在他们身上，尝试睁开双眼，才发现刚才的神秘队伍已经消失了，紧接着是听到另一个地方的惨烈叫声，他们彻底呆滞了，双手按着头颅自嘲道，难道是饿得头脑发晕而导致产生幻象？可是倒在身旁的守城兵尸体和正流向自己的鲜血却真切地告诉他们，这一切都是真实的。
“统帅，已经把大街上的敌人歼灭干净了”各小队纷纷赶回来汇报，强烈的杀Xing也压下去了。
“等等，让我再看看”紫羽说着，再次大范围发放神识，脑海里看见的都是一堆堆冰冷的尸体和一群群呆滞的魔族平民，逐渐地，神识开始扩散到唐贝城的最外围，眉头一皱。
“忽～～”一声，紫羽瞬间消失在各队员的面前。
“可恶，这段时间真的老火了，天天要面对你们这群贱民，还要低声下气的，今天就用你这娃来消消火”一把极其粗犷的声音响起，周围就马上响起附和的声音“是啊，大哥，还以为唐贝城的美女都已经逃了，想不到居然还有这样标致的货色，那个大哥完事后可否分小弟一杯羹呢”？说话的是一名中等下位的魔族。其实中等下位已经和那些低等的魔族没有什么大区别的了，相貌丑陋，身材矮小，声音尖酸，而且以Xing为最高的生活享受，一天不干，它们都会混身不自在
值得一提的就是它们的生育能力，雌Xing的低等魔族，一胎可以几个甚至上十个，简直可以和老鼠媲美。
而中等中位以上的魔族就完全不同了。他们对Xing不是那么热忱，对他们来说，Xing只是他们一种泄欲的手段，就和平时的战斗一样。又或者是繁殖后代时才会行**，因为这种Xing冷感，再加上自身的繁殖能力很低，所以也造成了魔界的百多亿人口里，只有一亿左右的高等魔族，和神族的天使数目基本持平。
而今天的这个情况就是，一名高等魔族，带同几名中等的魔族巡视城市边缘。多日来的干火让这些魔族决定用Xing来发泄，几个低等的魔族就是始作俑者。对象是一名十分标致漂亮的女生，虽然穿的是粗衣麻布，但是依然掩盖不了她的MeiYan和气质，虽然肤色比较黑黄。以Xing为乐的低等魔族，实力的差距让它们一直不敢把毒手伸向那些高等的魔族女Xing，但是今天就另外一些高等魔族罩着，它们都已经逼不及待地想要尝试一下眼前那玲珑浮凸的ReHuo躯体。
“好了好了，等老子完了事，你们喜欢怎样就怎样吧”那个粗犷的魔族已经宽衣解带，准备发泄他多日积来的干火。一旁守候着的也在呐喊助威。反观那名少女，虽然眼神是如此倔强和坚定，但是眼眸的深处依然流露着掩饰不了的恐惧和不安，可是她没有大喊求助，因为她深知，就算她怎么喊也不会有奇迹的发生，她唯一的命运就是让这些可恶的守城兵和那丑陋贪婪的低等魔族凌辱了。一想到这里，眼泪就不禁Tuo眶而出，流在脸额上，留一了一道极其雪白的印痕。
那些魔族到现在才知道，原来这个少女的皮肤是给一层黄粉遮蔽住，黄粉之下，是那赛雪欺霜的纯白肤色。这一个刺激，让那个准备行事的魔族更加火盛，两只大手粗暴地把少女的粗布麻衣给撕破，那少女独有的亵衣香味飘散在空气中，让那些低等的魔族疯狂地尖叫着。
“哦？是贵族级的素质难怪有这么大的魅力”身随声动，那名少女就被压在他的身下，少女感觉到身体的衣物给完全除去，脸上的痛苦之色尤其明显，莉花带雨，玉玫含泪的娇容，让准备行事的魔族砰然心跳
忽然间，少女感觉到有一滴滴**辣的液体滴在自己的胸口上，睁开眼睛一看，惊讶地发现原来那些液体是压着自己的那名魔族流出来的，而那名魔族的表情就扭曲得极其恐怖，充满了疑惑和不甘。液滴顺着那只贯穿了那名魔族胸膛的血手滴在少女的**上，而那只手却只离她的**只有短短的一公分左右，这种又惊又羞的感觉让少女不知所措，眼定定地看着那只染血的修长的手抽离那魔族的身体。尸体一甩，刚才被遮蔽着的阳光猛烈地照射在少女的眼睛里，让她一时间适应不了。
就在她适应的期间，周围响起了一声声异常凄厉的惨叫，还有那些低等魔族那杀猪的声音，少女心里一惊“到底是什么人？居然杀了守城军是为了救我吗”？
短暂的安静，让少女再次睁开眼睛，只看见那让她心跳不止的容颜，修长挺拔的身影，绝世倾城的俊容，虽然面无表情且略显残酷，但是这一切都让这名少女觉得安全和窝心，她已经彻底爱上了这种感觉，是一种让她能真正心安的感觉。就像在暴风雨下的海上小舟，找到了一个能让它停泊的安全宽大港湾。
“你快点离开，守守城兵在这附近巡查的如果让他们知道你杀了他们的同伴，你会被杀掉的”虽然喜欢这种窝心的感觉，但是少女还是十分理智，对方为了自己和整座城的守城兵挑上了，如果不趁现在逃Tuo，那么以后就再也难逃了。
“那么你呢”？紫羽背着少女，轻轻地问道。虽然只有那么四个字，但是少女却听得出里面有着关心之意，心头不禁一暖，眼泪也不禁再次落下。“多谢恩人相救，泪夜丝能够报住清白之躯已经心满意足，可是恩人一定要马上离开，守城兵有二千多人，恩人再不走就来不及了，不用担心我，我也会马上离开这个地方，如果守城兵追查到我身上，泪夜丝就算死也不会泄漏恩人行踪的半句话”泪夜丝语气十分坚决肯定，没有半点犹疑和欺骗。
紫羽转过身来看着泪夜丝，然后逐步向她走去。
看着那逐渐靠近的身影和那逐渐清晰的脸庞，泪夜丝不禁心如鹿撞，“他想干什么呢？难道他”。泪夜丝现在才想起自己现在是混身**，“难道他也想把我”想到这里，泪夜丝的心不禁再次碎裂起来，现在她终于相信，天下的男人一样坏了。芳心也暗暗下了决定，就是把身体交给紫羽当是报答，在紫羽完事之后就会自尽。
可是事情的发展和她想像的完全不同，只见紫羽凭空抽出一套华贵的武士服，递给泪夜丝道“暂时穿着吧，等下再换”说完就转过身，逐步走远，留下来的泪夜丝一脸鄂然，心里甜Mi之余也有丝丝的愧疚，看着那个背影，脸不禁红起来了。
而现在的紫羽也很不好受，脑海里不断浮现那一具晶莹玲珑的躯体，俊脸也越想越红。猛地一甩头，把这些画面抹去。不出一会儿，紫羽就回复正常了，高度发达的脑域可不是吹出来的。
“恩人，你怎么还不逃走”？泪夜丝穿好衣服后走上来，看见紫羽的身影尚在，在惊喜之余也透着无限担忧，所以激动地问道。
“饿了吗？”没有回答泪夜丝的问题，只是轻轻地问着。
“嗯”没有造作，泪夜丝轻轻地点了点头，事实上，她真的很饿。
“拿着，是魔兽肉干”紫羽又是凭空拿出一块肉干递给泪夜丝，让她感觉得一阵眼眩。
没有推迟，轻轻地接过那块肉干，撕成一块块肉丝放到自己的口里，每吃一口，她都觉得心脏给重重撞击一下，是感激？是窝心？她不知道，只知道吃着吃着，眼泪再一次流出来了。紫羽一见眼前的少女无缘无故又哭起来，真的倍感头大“你为什么又哭了，肉干的味道很差吗”？
“晤不是，肉干的味道很好，是泪夜丝吃过最好吃的肉干，只是因为，已经好久没有吃过肉干了，也好久没有人对泪夜丝那么好了，多谢你，恩人”少女樱桃般的嘴轻轻地咬着肉干，双眼感激地看着紫羽。
“放心吧，以后的日子都会好的”紫羽轻轻安慰道。
少女的大脑明显是不相信这句话的，但是她的心却无条件地信服，她不知道为什么她自己会如此相信眼前人，也许是应该他救过自己吧。泪夜丝点了点头，然后就在紫羽的身边走过，同时轻轻地道“恩人，一切小心”。接着小跑着离开小巷，淡淡的失落感ChanRao着她的心，还是忍不住停了下来，回头向紫羽问道“恩人，我们还会再见面吗”？
紫羽看着她，微微一个点头，自信地笑道“一定会再见面的，而且很快”。
“嗯，再见了”得到紫羽的回答，泪夜丝心头好像放下了一块大石，脚步也轻快起来，转过弯就消失在紫羽的眼前。
回头看了看暗巷里的一堆丑陋的尸体，紫羽的眼闪过一阵鄙视和厌恶，心里涌起一腔莫明怒火。至于紫羽为什么会这样呢？当然就是和江哥有关了，江哥的女朋友就是因为被QiangJian才会自杀，而江哥也就是因为报仇而死去。脑海里再次涌现江哥在遗书里提到的一句话“苍天无道，就由自己作主，世间无法，那我就是法”。
“由我做主不错，既然无法，那么我就是法”紫羽好像想通了什么，一个瞬间移动，再次诡异地出现在羽翼魔军的面前。明初明始马上关心地过到紫羽的身边，询问刚才的情况，紫羽微笑着没有回答，马上落下命令，要羽翼小队把城主府重重包围住。
自己就由明初明始和六元素小队队长陪同进入城主府。而府里面的管事魔族，一看见一帮杀气腾腾的人闯进来，就知道只有闹事的分，本来他还以为是那些大胆的暴民为粮食的事闯进来，但是看见这一行七人二兽的气势都异常惊人，而且衣着光鲜，马上就把刚才的判断推翻，聪明的他马上就知道这群人绝对不简单，可就是没有想到敌军的那个范畴。还以为是什么路易联军的大将军，大统帅。所以马上趋炎附势道“各位大人，让小的来引路”
除了狱外，其他的五人都鄂了鄂“哇？服务这么周到”？这是他们头脑里的唯一想法。紫羽没有说什么，就跟着管事魔族进入到大殿里，之前看见的那几个将领级魔族都在里面悠闲地品着茶，看见管事无缘无故带来一帮气势吓人的高等魔族时都吓了一跳，马上暴喝道“管事，你干什么不通传就把人带进来，你们是什么人”？
“大人，他们可是路易联军的”管事还没有说完就给带头的将领一脚踢飞，直冲出城主府。在外面包围着的羽翼魔军，一看见有人“逃Tuo”，马上二话不说，一击就把那管事魔族消灭了。那个管事魔族真的挺冤枉。
“暴打，留命”紫羽说了四个字，六名小队长马上冲上前，对那四个警戒着的魔族一阵暴打，而且是专挑一些最敏感的地方，比如说鼻梁、下巴。面对着如狼似虎的六元素队长，四名高等下位的将领根本就提不起半点劲，不出一会儿就给打得扒倒在地，狼狈得很。
而紫羽就走到桌椅旁边，在芥子袋里拿出一只自己专用的杯子，盛起那味纯浓厚的茶，享受地品起来。边喝就边说着“果然是好茶，是黄山毛峰的味道，想不到你们也挺会享受的”。
“你们这群暴民，居然如此大胆，我要把你们全部杀掉啊”地上躺着的将领艰难地吐出这句话，马上就给狱一脚封住了嘴巴。
“呵呵呵呵，你原来还以为我们是暴民啊？”紫羽嘲笑着道，那几名将领看着带着诡异微笑的紫羽，心里不禁一阵冰冷，他们终于都想到了——是路西法军团。
“混帐，那帮守城的兵到底干什么的，为什么会这么轻易让他们进来”将领的心里暴怒，可是口里却不敢说任何难听的话，因为狱的脚板就在他头颅的旁边。
“你们不要以为要挟着我们就可以了事，我们这座城有二千多兵力，我看你们几个就算杀了我们，也插翼难飞”副将领冷笑着道。
仿佛是听到天下间最大的笑话，明初马上接口道“你们傻的啊，不要说是二千，就算是二万，我们要离开根本不费力，更何况你的二千兵马早就让我们消灭了，哈哈哈”天真的语气，却让那些将领听了寒得入骨。
“不可能，你们胡说，我们怎么一点消息也收不到，你们这群卑鄙鬼祟的盲”还没有说完，狱的大脚已经把他踢晕了。
“主人，你到底想干什么啊？这几个人弱得要命”明初拥到紫羽的身边，闻了闻紫羽手里的那一杯有黄山毛峰味道的茶。觉得不错，就双爪接过紫羽的杯，喝起来了。
紫羽站了起来对那个将领道“有什么办法可以最快召集全城的平民”？那名将领本来死命不说的，但是狱的“推拿”技术让他痛得忍受不了，最后还是乖乖地说了出来，就是敲响在广场擂台上的那个大型传声鼓。
“带他们出去，我们现在就去那个广场”紫羽一扬转身，六元素队长就押着四名死秧秧的魔族跟上。一行二千六百多人来到那个广场上，狱一手抽起那名用怨毒眼光看着他的守城将领，把他往大鼓处用力一甩，“砰”鼓声虽然低沉，但是却让人听得清清楚楚，为恐一下听不清，狱把剩下的三个魔族将领都用力甩向大鼓处，发出“砰砰砰”的巨大响声。
果然，响声过后就陆续有平民来到广场处，之前在街道上看见那些守城兵的尸体都已经让他们觉得担心了，现在来到广场，看见那二千六百名排列得整整齐齐的“羽翼魔军”，锐利而充满萧杀味道的目光，全身清一色的黑盔战甲，在夕阳下闪耀着金光的锋利武器，还有就是一种他们从来没有见过的姿态，是一支真正军队的最终姿态。
他们都对这支神秘的队伍恐惧起来了，来到广场上，大气都不敢透一口，只是三三两两地偎依在一起，等待着其他平民的到来。陆陆续续的，赶到来的魔族平民已经覆盖了整个广场，唯一的真空地带就是“羽翼魔军”列队的位置。二万多种目光的注视，各小队成员就好像完全不在乎，他们的眼神异常一致，就是看着在擂台上的紫羽，还有就是等待着他的发言。
“他们是什么人怎么会出现在这里呢”？底下的群众在窃窃私语。
“就是他们把守城兵全部消灭掉的，而且是一面倒，我亲眼看见的”果然，此话一出，旁边的群众就更加卖力地议论起来。
“他们会不会是路易联军的另一支队伍，哇你看他们，这才叫军队嘛，以前的守城兵和他们比，简直是垃圾”。
“不过，虽然守城军是这么不济，但是同是路易联军，他们都应该会把守城军全部杀掉吧”？
底下继续是议论纷纷，有的人认为这支队伍是其他军团的，也有的人认为是民间自我组织的，可是说到最感兴趣的，就是支配着这一支神秘而强大的队伍的统帅了。有的说是三头六臂的凶猛魔王，有的说是样貌狰狞恐怖的腐烂恶魔，也有的说是魔界里隐藏已久的种族，众说芸芸，什么说法都有，就等着这位神秘的人物出场。
终于，出现了。在大鼓的后面跑出来一只可爱搞笑的小狗和一头臃肿肥胖的猞。难道这就是这支队伍的统帅？所有群众心里莫明地失落起来，而紧接着出现的是六名气势庞大，步伐沉稳的高等魔族，身上的黑色武士服镶着纯金渡边。的确已经有领导的气势，在底下平民赞叹声中，这六名魔族分成两列，恭敬地列在大鼓两边呢？所有平民魔族都疑惑了，难道他们还不足以成为这支队伍的统帅？
在群众疑惑和惊叹的目光下，最神秘的人物终于出场。只见那拖腰的黑色长发随着步伐的移动而上下飘动，菱角有致的黄金俊脸散发着无比的威严和神圣，深邃的紫眸淡莫地扫视着周围的一切，纯白色的武士服让他在黑色的海洋里显得更加桌尔不群。六名列在两旁的魔族马上右手九十度按在腰腹，左漆单跪在地上，左手笔直地按着左漆盖，头以仰视十五度角面向紫羽，这是帝皇家最庄严最标准的帝皇半跪礼。
“唰唰”清脆的移动声响起。只见那一支一直没有任何动作的队伍，所有人都整齐地进行着同一个动作。武器统一挂在左腰腰间，左脚一致后踏，半跪在地上。二千六百名战士，同一时间内整齐地进行着统一的动作，这简直就是帝国庆典才看见的阅兵仪式嘛。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八十七章 挑衅
在唐贝城里的紫羽正期待着明天的会面，而在另一面的洛姬现在就心烦了。心里的那道火气总是压制不下去，当然不能说洛姬没有统帅应有的气度，但是让自己的下属这样无视，任谁也不能当没回事。
粉拳一击敲在岩石面上，岩石面马上出现一道道的裂痕，还飘起了淡淡的烟尘。不断的敲打，让洛姬的情绪也得以发泄，心情也总算是平复下来了。回到自己的座位上，静静地坐着，眼睛呆呆地看着侧面的衣柜，脑海里不禁再次涌现出当天的景象。
“到底你是什么人呢”？声音淡淡的，散透着丝丝惆怅的情绪。洛姬也不知道自己为什么会如此在意一个人，是因为自己居然连一个人的性别也判断不出来吗？还是因为自己的**完全表露在那个人面前？怎样说也好，她的心就是想着这个像迷一样的人，原本的那种好奇情绪也逐渐转向心灵的挂牵。
“洛姬统帅，属下岩普（染雪）求见”正在洛姬想得出神的时候，帐篷的外面响起了求见的声音。马上收拾好自己的情绪，双手轻轻按了按玉脸，回复了以前那种冷漠神色之后就回应了一句进来。
“洛姬统帅….刚才那个银鹰实在”岩普吞吐地说道，但决不是因为犹疑不定，而是因为气得呛住了。他的身份和银鹰一样，是歼西军团的四大统军之一。
歼西军团有两大统帅，四大统军。当然是统帅最大了，而其次就是这些统军。他们分别是岩普，染雪，银鹰，残翼。虽然有两大统帅，想东西比较全面，但是也因此而没有了一般军队的统一凝聚力。其实…歼西军团在暗地里是分成两个派别的。
岩普和染雪和他们派系下的将士都是忠于洛姬，对于帕图，他们虽然是同样听命，但是就没有心里的那份认同感。同样的情况也出现在洛姬身上，而且情况更加严重，银鹰今天的表现就能够充分说明了。
其实帕图和洛姬在很早也注意到这个问题，但是因为当时正处于对外抗战期间，如果再采取手段改变的话，恐怕会让军心散痪，甚至会发生内乱。两统帅只能寄望一致对敌时能够让分裂的党派再次团结，可是现在
今天银鹰的行为更有可能成为内乱的导火线，所以两名忠于洛姬的统军马上来就来求见洛姬，想尽快得知洛姬的意见，也好方便自己日后的行动和端正对待银鹰他们的态度。
“不要说了，我知道你想说些什么，明天就要和敌方的统帅见面，相信不久就会开战，我不想因为我和银鹰的事影响了歼西军团以后的行动”洛姬冷静地说道，在这个时候，她充分表现出身为统帅应有的气度和胸襟，还有处事冷静和以大局为重的头脑。
“但是银鹰他今天居然敢完全无视洛姬统帅你，他他真的好大胆”一旁染雪也忍不住道了，如果当时不是有外人在，以染雪冷傲的性格，他肯定会马上和银鹰打起来。
“是啊，洛姬统帅，帕图派的将士已经越来越嚣张了，他们在底下已经传起洛姬统帅你将会给帕图踢走，还说…还”岩普说着握紧了拳头，脸上充满了暴怒的神色，因为要硬生生打住自己的说话，岩普把牙关咬得紧紧。
“说，那些帕图派的人还说了些什么”洛姬看见了岩普和染雪的神色，已经猜想到那句话绝对不是什么好听的说话，但是她真的好想知道，自己努力带领军队战斗，出谋划策，每次都跑到敌人的面前，奋勇杀敌，以自己这样的表现，无疑已经是个出色的统帅了，他们还会说出什么话呢？
“他们他们说到时候…洛姬统帅你只能在帕图的
“….他们居然说出这些话”？声音仿如寒冰一样，不带任何感**彩。平淡得让人感到可怕，岩普和染雪不敢看洛姬现在的表情，也不敢再多说话，因为发怒的特位魔族绝对不是一句恐怖就能够形容的。
“帕图那些人…暂时算了吧，你们先退下，这件事我自己会处理”深吐一口恶气，洛姬还是平平淡淡地说道。但岩普和染雪都知道，在这平淡的背后到底需要多少勇气和气量。
“是的，洛姬统帅，我们这就退下”岩普和染雪临走前还是担忧地看了看洛姬一眼，直到离开了统帅营，染雪才大骂了岩普一顿，说他冲动，说话不经脑子这一类，如果是平时，脾气火爆的岩普肯定已经和染雪打成一堆，但是今次的确是他冲动，所以没有反驳也没有反应，只希望染雪的痛骂能够驱除自己心中的内疚感。
“呼….呼….”而此时在帐篷里的洛姬却在大口大口地呼着气，今天她总算领教到人言的恐怖性了。想她自从坐上统帅这个位置后，什么时候受过这样的气，就算是当初那些底下的人说自己靠色貌爬上这个位置，她也只是一笑置之。但是今天呢，难道自己一直以来的努力都是白费的吗？居然还来了个“
一想到这个，艰难地压下去的怒火还是顽强的燃烧起来。但是再怒又能够怎么样呢？难道自己能够在这个时候杀了他吗？明天就要和对方的统帅会面，如果让对方看到端倪，那么就会是一个巨大的错误。
怀着这样的心情，洛姬渡过了她生平最难熬的一个夜晚。待第二天一早，洛姬就已经走出帐篷，在营地里划出来的一块大空地上，发动着一个个攻击力强劲的魔法，使出一招招狠辣的剑式，籍此狠狠地发泄着自己的闷怒情绪。
巨大的响声惊动了营地里的士兵，但是他们没有资格过问什么，只是继续着自己的晨早训练和巡逻。而帕图也早就给这些响声吸引过来，看见在狠狠发招的洛姬，心里在痛的同时也充满了无奈，只能当作没有看见，静静地离开了。
矛盾已成，逃避只会让矛盾日益加深，对洛姬的另类情义，却让聪明的帕图忘记了这个道理。
还是把场景转回羽翼魔军这里吧。六名小队长一早就已经挑选了二十多名实力强横的队员列队，跟他们说了一些关于和敌方统帅会面的事情。这个可让这些队员兴奋得要命，更是卖力的记着队长所说的每一个注意事项。
而紫羽现在也在大殿里静静地坐着，离会面的时间还有两个小时，紫羽还要慢慢地梳理一下自己的思绪。早在旁边守着的明初明始双眼定定地看着紫羽，明始的眼神里总是有点疑惑，自从知道紫羽要和敌方的统帅会面之后，任明始如何想也猜不透紫羽的心思。
“明始，这样看着我，是不是很奇怪我为什么有这样的行动”紫羽的目光缓缓地移到明始的身上，然后微笑着问道。
“嗯，主人，我真的完全想不懂，既然你要收服他们，为什么又会多出了这个举动，直接把他们打得落花流水不是更加快吗”？明始一口气把自己心里的疑惑说出来。
“本来和他们会面是必需的，但是昨天小队员反馈回来的消息却让我知道，这个举动真的是多余了”紫羽轻叹一声，仿佛为自己的多余行为感到自责。
“…还是不懂啊”明始说着赖死地在地面上滚来滚去，行为十分可爱。任谁都不知道它是因为想来想去都想不出原因才有这样的行为。
“定定的，你再滚来滚去我可晕了”紫羽不禁笑起来，走到明始的身边，把它扶起来。然后就说道“你知道吗？我以前是认为这支军队很有服从性、纪律性和团结性的，但是前去通报的玄暗小队员回报给我的信息是，那支军队很乱”。
“那主人你的意思是想放弃收揽他们”？听出了紫羽的玄外之音，明始已经猜想到紫羽的心意了。
“嗯，浪费我的心思，这样的队伍我可真的没有任何兴趣”紫羽站了起来，按了按自己的额头说道。而他的心也正为接下来会面的时感到烦恼，没有了作用的举动，紫羽真的不想多做。
“不如主人就借这次见面，把对方的领导力量都消灭掉，那么以后我们再把那些还在敌营里的敌人消灭就简单多了”在一旁的明初提议道。
“喂…明初，你什么时候变得这么狡猾的”明始说着用尾巴点了点明初的头。
“才不是呢，我只想快点办好这里的事，在这里好闷啊，还不如去战场上和那些路易联军玩玩，你说好不好啊？主人”明初说着动用起他的哀求攻势，不断在紫羽的脚边踱着。
紫羽苦笑了一下，这明初真的越来越会利用它现在的可爱外貌了。
“放心吧，明初，我们不会逗留在这里太久了，还是让我再想想”紫羽逗着明初说道，脑海里还是想着见面的事，奈何自己掌握的情报实在太小了，想得到的方面也很局限，而且既然是自己请人的，还是得见见面，到时候再看看能够干些什么。想通了这些之后，紫羽也没有再在这个问题上多想，继续和明初明始说着闹着。
“紫羽统帅，是时候出发了”就在紫羽和明初明始玩得兴起的时候，修雷的声音就在紫羽的耳边响起来。原来在不知不觉间，紫羽已经闹了近半个小时，按照步行速度，现在出发应该刚刚好。
“嗯，都准备好了吗？”紫羽从椅子上站了起来，脸上嬉闹的神色消失无踪。
“是的，这次让二十多名玄暗小队的队员跟随着”修雷汇报道，在他看来，就算带不带人一同前往都是一样，以紫羽的实力，就算那支军队全员出动，都不能伤害紫羽的一丝一毫，更何况那两枚的魔泉倍压炮已经被毁掉了。
“好，那么出发吧，明初明始也去吗”？紫羽说着，回过头向明初明始问道。
“也好，说不定一会儿要打上来了，我们也去凑热闹”明初不理明始的反应，一句我们就替明始决定好了。
“走吧，不好让我们的客人等久了”紫羽幽默地说了一句，马上提步走出城主府。眼睛十分锐利的明始却惊讶地发现，眼前的紫羽好像又变了，脸上的那个表情应该是用玩世不恭来形容还是应该用不羁狂放呢？
回想起紫羽这几天来的表现，明始只能够判断出，紫羽的心境已经再一次产生了变化，而且一定和那次称王的事有关。虽然很想弄清楚，但是明始也很明白自己现在的身份，和自己应该做的事。
“只要尽自己的能力帮助主人就可以了”明始心里道，然后就跟了上去。
那段十多里的路程，在众人不知不觉的情况下就已经走完了，抬头看见的还是一片茫茫荒原，还有就是远处的敌方营地，帕图他们还没有来到，并不是因为紫羽早来，而是对方迟了大到，或者说根本是不想来。
因为在原地待了近二十分钟，才看见敌方营地缓缓地走出一列列队伍，并向着自己走来。紫羽冷冷地看着，面对浪费他时间的这群家伙，紫羽已经很不满意的了，而且居然还如此傲慢，就算脾气再好也会发怒。
“可恶，他们算什么意思”？在紫羽身旁的夜默已经忍不住吼出来了，而看着众小队员的脸色，都是十分气愤和焦躁。
“是昨天的那个银鹰，紫羽统帅，和上级闹矛盾的就是他了”一名小队员走到紫羽的身边说道，手指指着前方一名高大魁梧的高等魔族。
紫羽顺着小队员的手指望去，入目的是一名行为极度嚣张狂妄的大汉，为什么说嚣狂呢？因为那名魔族现在正手握着一只振翅高飞的巨大银色雄鹰…的爪，还在天空中大叫大骂，那把粗糙难听的声音给紫羽的感觉就像是在发情求偶的野猪。
而且那只巨大银鹰正以高速向自己的这个方向飞来，和他身后的那些队伍已经脱离开很大的距离了，真的不知道他想什么。如果羽翼小队员起了杀心，他的这个举动就足以让他马上死去。不过，没有紫羽的命令，小队员还是静静地站着，看着天空中的小丑为他们表演余兴节目。
反观银鹰，看见自己的威壮行为强烈的震慑了对方的心灵，让对方吓得呆站着，心里的得意让他继续用他那难听的声音大叫了一声。
“他…是不是有病…”沙加度“佩服”地问道，隐约看见他的头上落下了几条黑线。
“我…我.也不知道啊”修雷无好气道，他真的想不到敌方的军团里居然有这样的白痴，而更加奇怪的是对方的统帅居然没有阻止他这样的行为。
`
“帕图，管管你的下属，不要干些丢脸的事”在敌方队伍里，洛姬的声音响起来。
“….我我也不知道他会做这些…”帕图的英俊的脸上闪过一道不好意思的红昏，不是他不想管，只是他本以为银鹰是开头阵，怎会料到他居然发起疯来，跑到敌人的面前不知所谓地叫嚣。
而且…深一层的想法，帕图是想让银鹰试探一下对方的反应，对于紫羽的实力，他还是存在疑惑的，只觉得他的实力是那些落败的诛法军团死剩种为了面子才吹捧得那么厉害，今天的会面，其中一个目的就是要弄清楚紫羽的实力。
“哼…果然是战斗奇才”洛姬冷声道，内里的挖苦之意任谁都听得出来，帕图听后也没有动怒，只是尴尬地笑了笑，然后就把目光转回紫羽那里。
“对方的人马看来不超过三十人，果然好胆色”帕图转移话题说道。
“是胆色还是虚势，待会就会知道”还是没有好脸色，洛姬冷声说道。
看见洛姬的反应，帕图也适趣没有再多说话了。
“你们谁是统帅，给我滚出来”说话的还是在天空中翱翔的银鹰，在紫日的映照下，他现在的这副架势倒真的不能说没有气势。
“小心你的讲话，我们的统帅没有兴趣理你这种小人物”昨天通报的小队员忍不住回骂道，他身旁的队员也同样是一副愤怒的神色。
“哼，原来是你这小杂碎，昨天如果不是那臭婆娘阻止，你现在已经在我的肚子里消化着了”银鹰松开握紧鹰爪的手，跳了下来，闷怒地说道。
还没有等这名小队员回骂，修雷那不紧不慢的声音已经响起来了
“原来歼西军团的成员都是苍蝇，有够烦人”。
“噗…哈哈哈…”修雷的话音刚下，所有羽翼小队的队员都忍不住笑起来了，看来跟紫羽跟久了，说话起来都有一定的艺术性。
“你你…你居然敢说我是苍蝇，我要撕了你”银鹰说着就作势扑向修雷，可是身体一动，就感觉到一股异常强大的压力向他施放着。心里同时涌起了一股以前从来没有的恐惧感和无力感，这两种感觉都让银鹰吓呆了。他自己的情况他最清楚，以前就算面对如何强大的敌人，银鹰都有放死一拼的勇气，但是今天，他连半点反抗的意志也没有。
他已经完全给这股气势锁死了，只能呆呆地站在原地。
“银鹰，不得无礼”一声雄浑的声音响起来，银鹰只觉得刚才的那种不安感觉已经退去些许，身体也能够动了。
这只是帕图他们来到了，刚才的声音就是帕图发出的，虽然话似责骂银鹰，但是却在为银鹰解围，就是用自己的气势来撞散缠绕在银鹰身上的气势。
“我的下属无礼了，请问你们那位才是羽翼魔军的统帅”走到前来的帕图淡淡地问道。
只见羽翼小队员向两边散开，一名全身白色高贵武士服的超级俊美少年向自己走来，一向对自己的样貌饱含信心的帕图也不禁对面前的这副面孔产生了妒忌和羡慕。而更惊讶的就是洛姬。
“是…是他”？
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六十四章 难得平静
离开路西法的房间之后，紫羽就陪伴着岚烟和菲儿一起在皇家花园散步，也把自己和沈翘的事告诉了她们，虽然岚烟曾经说过可以让紫羽找四个女朋友，但是真正找到的时候，她的心怎么也有点不好受，而菲儿就没有什么意见，在她看来，紫羽就是她的天地，无论他做什么事情，自己都会支持。
“羽，小翘是怎么样的女孩子”？岚烟好奇问道，她很想知道能够让紫羽动情的女生是怎么样的。
“哦？她呀，她是一个很俏皮的女生，可爱时很可爱，让你牵肠挂肚，温柔时很温柔，让你甜蜜如丝…”紫羽一边回忆着沈翘的一切，一边轻笑地说道，满脸幸福的表情。
“怎么了烟、菲儿？怎么不说话了”？看见岚烟和菲儿听了都不说话，紫羽有点迷惑了。果真是情痴——爱情白痴。
“你怎么可以在两个女生面前不断称赞另一个女生的，而且这两个女生是你女朋友啊”岚烟装着幽怨的样子说道。
“这…这…我…”紫羽一阵语塞，最后什么都不说，个给岚烟和菲儿一个烈吻。
岚烟和菲儿都呆了，久久不能回神，眼前的紫羽好像变了，不再像以前那么被动和害羞，那种霸道更加刺激着两女的芳心了，再加上紫羽吻了两女后，脸上那个邪邪的笑容，顿时让两女心血直升，满脸通红，哪里还会说话，只是痴痴地看着紫羽。
“你们都是我的女朋友，岚烟你端庄大方，菲儿温柔体贴，小翘俏皮可爱，你们的性格都是那么独特和吸引，在我心目中，你们都是一样重要，没有任何东西可以代替你们的”
“嗯…我们知道了，刚才不是和你开开玩笑…想不到你就…就…”岚烟挽着紫羽的手说道，她心里的那么一丝不快已经完全被紫羽的说话驱散了。
而菲儿听了紫羽的话就更加欢喜地挽紧紫羽的另一只手说道“羽，能够得到你的接受我已经觉得好幸福，想不到原来我在你心中还有这个位置，我…就算现在让我死去我也无怨无悔”菲儿说着咽声小哭起来。
“我不会让你们受到任何的伤害，除非是我先死了”紫羽坚定地说道，想不到让菲儿的小哭变为了大哭。
“好了好了，不要哭了，哭多就不漂亮了”紫羽无奈地劝说着，而身边的岚烟也眼带泪光地微笑着，那表情就好像在说“看你怎么办”？
紫羽看劝说无效，索性不说话，马上用自己的嘴唇封住了菲儿的芳唇。这招可真有效，菲儿很快就停止了哭泣，倒在紫羽的怀里，紫羽拥抱着二女，心里涌起了浓浓的幸福感觉。
月亮散发着迷朦的光芒，给月下的这三人平添一个浪漫布景。
###################################################################################幸福的日子继续伴随着紫羽，路西法无形的父爱，莎莉叶毫无掩饰的母爱，还有岚烟和菲儿全心全意的情爱，而这天，幸福再一次降临到紫羽的身上，因为豪情盖天的友爱再一次出现了。
这是紫羽回来魔界的第34天，他早早就给岚烟弄醒，说有什么特别惊喜给他。
“烟，怎么那么急？是什么惊喜”？紫羽玩笑地看着岚烟道。
“你.你跟来就是了”岚烟别过了头，脸子红红地道，她很不清楚，已经个多月了，但是每次看见紫羽的样子时，她的芳心都不禁狂跳，她也和菲儿说过这个情况，而得出的结论是：两人的情况都是一样。
紫羽被拉到了皇城殿的大厅，入目的是三个高大的身影和一个娇小的身影。紫羽呆住了，激动地看着眼前的四人，而眼前的四人也同样激动地看着紫羽，不错，这四人正是巴霸，路奇，卡尔，还有宝贝儿。
“你们…我…”紫羽不知道应该说什么了，对着眼前这些伙伴，他既激动，也有点自责。
“紫羽，你这混蛋”巴霸一手把紫羽夺过来，双手扣着紫羽的脖子吼道。“你这混蛋眼里还有我们这些兄弟吗？”
“咳咳…不是，只是当时的情况不允许而已”紫羽拌着巴霸的手“挣扎”地说道。
“好了，巴霸，紫羽的话也是有道理的，难道你想紫羽当时承受着伤痛，然后回魔界第六层给你道别吗”？路奇难得笑着看着两人道。
“嗯…这次我饶你，紫羽你这混蛋以后再不当我们一回事，我就不和你好了”巴霸松开了手认真地说道，可是他这话听在别人耳里却变了味道，什么‘不和你好了’，就像个不得宠幸的怨妇一样，惹得众人又一次大笑。
“紫羽哥哥，宝贝儿好想你”一把甜甜的声音响起，紫羽感觉到自己的手给一俱柔软的躯体挽着，看着眼前娇小的身影心里道“短短的几个月，宝贝儿好像成熟了许多，而且身材也好像惹火了许多…我晕！怎么想到这个？”紫羽大脑顿时一呆。
“宝贝儿，你这样对紫羽，小心岚烟吃醋”卡尔若有所思地说道，眼睛里满是看好戏的期待。
紫羽给卡尔这么一提醒，心里泛起阵阵凉意，正想回头看看岚烟的情况时就听到宝贝儿的声音“卡尔你这死鬼不要乱说，我只是把紫羽当成我的哥哥而已，难道妹妹和哥哥亲密点也不行吗”？
这句话，简单地剖析了她对紫羽的感情，也化解了几人的尴尬，让紫羽不得再次承认，宝贝儿成熟了许多。
尴尬过后，几人继续聊着，大家都是十分要好的朋友，一说起来就停不了，而从聊天的过程中，紫羽了解到许多关于路易亚帝国的状况，当中更有奇帝皇学院的事情。奇帝皇学院可以说是路易亚帝国最强大的，最后的力量，早几届毕业的学员都在三国的战争中牺牲了很多，所以现在路易亚对奇帝皇学院更是空前重视，宁愿牺牲十万人的高级军队也要换取奇帝皇学院的迁移时间。
而在迁移的过程中，紫羽的师父卡嘉威尔在国民面前真正显示他身为帝国法师所特有的智慧和实力，是奇帝皇学院能够成功迁移的一个重要因素。然而，原本二千多人的奇帝皇学院，在开战后只剩下了一千多，流失的学员多数是另外两国的人，这些人的实力当然不容忽视，所以说，路易亚真的是为他人作嫁衣了。
“皇子，皇要你去见他”正在众人聊得火热时，一名传令的声音响起了。
“嗯，我马上就去”紫羽对传令的说了之后就转过头向卡尔他们说道“岚烟、菲儿，你俩就和卡尔他们说着吧，我等下就回来”。说完就迈步离去。
众人看着紫羽远去的背影，不由深思起来，分别是紫羽的实力，紫羽的心态，还有紫羽的未来。
而紫羽在步向路西法的大殿时，明显地感受到父亲那严峻压抑的气息。
“看来要开始了”紫羽轻声说道，本来还挂在嘴角上的笑意顿时消失，眼神也空前地冷漠起来，他知道，自己马上就要投入魔界的超级大混战里面，他将要面对的是万人军队，想到这，那好战的核心激动地沸腾起来。
而此时，路西法正站在一道十分华贵庄严的独特大门前，他不知道，紫羽是否可以用上门内所封印的东西，眼睛定定地看着门内，那虚幻似无的景物，漂浮在那虚幻的空间中，每一下的摆动都让路西法的心颤动一下。
它——到底是什么东西？
它——到底会让紫羽产生什么奇遇？
它——的谜底…是一个谜。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七十二章 悠闲日子
艰苦而又劳累的训练日子总算是暂停了，紫羽吩咐“羽翼”的成员一定要在这两日内好好休息，尽量做多些能够让他们心情放松的事情，好让他们一直崩紧的情绪能够得到一定的舒缓。不过这种情况只有紫羽这一个团队而已，其他的路西法军团现在还是拿命来拼搏的。
如果说紫羽的下属身体异常劳累，那么紫羽可以说是身体和大脑的异常劳累，本来以紫羽那么优越的身体素质，一天只休息那么三四个小时已经是足够的了，但是经过这个多星期，不论是队伍的训练还是作战时的心力交粹，让紫羽在床上一躺就是十六个小时。
两天的假期差不多让紫羽睡去一半了，岚烟菲儿虽然很想趁这段短短的假期不离地陪伴着紫羽，但是紫羽睡时的那副劳累俊容，让二女感到十分心痛和痛惜，也打消了把紫羽弄醒这个“残忍”的念头。
就这样睡了十六个小时，紫羽终于从沉睡中苏醒过来，饱满的精神让那双本来已经让人痴醉的眼睛更添一份无限的自信和魅力。紫羽看出面的天色来判断一下时间，应该是假期第一天的下午四时了，知道自己睡了十多个钟头的紫羽也微微吓了一惊，还以为是自己的身体产生什么毛病了，但是想到以往日子的劳累，也就释然。
正想离开房间的时候，岚烟和菲儿就各自捧着一些食物进来了，紫羽一见到食物，才发现自己现在是多么的肌饿，肚子也不老实地叫了起来“厄～～”
“嘻嘻羽，你还是没有变，记得第一次见面时，你就是饿着肚子介绍自己的，你知道吗？菲儿，紫羽肚子一饿就会叫，很得意的”岚烟娇笑着道，微红的脸额略施粉黛，让岚烟看起来更加成熟大方，再加上那有如黄莺出谷的声音，让紫羽不禁有一阵阵幸福和自豪感涌向心头。
“岚烟姐姐，真的吗？好可爱啊，让我看看”菲儿惊奇地问道，说着就用手按着紫羽那坚硬如车胎的腹肌。可是任她怎么摆弄，紫羽的肚子也没有再发出任何怪声，只当奇怪之时，才惊觉到自己的动作是多么的暧昧。
娇颜“唰”一声红起来，眼睛不知所措地看着紫羽，手也惊得抖动起来，模样怪可怜兮兮的，让紫羽看了不禁笑了起来。菲儿的确是一个很可爱的女孩，但她却没有可爱女孩一般的毛病——任性，何况她是出身于帝皇之家，这就显得更加宝贵了。
“岚烟菲儿，你们知道吗”？紫羽说着，把岚烟和菲儿拉到自己的身边，紧紧地搂着她们俩，仿佛她们要消失一样。
二女给紫羽突如其来的行为弄既急也羞，但是给心上人搂着的感觉让她们觉得安全，觉得恬静，温柔地把头点在紫羽两边的肩头，认真地听着紫羽的说话。
“在回魔界之前，我一直觉得，上天是不公平的，它根本是瞎了眼，它夺去了我在人界的父亲，我伤心，但是熬过去，但当我找到一个真正待我如弟弟的哥哥时，它再次狠心地把他夺去，那个时候，我已经对上天失望了，可是，我现在对它倒有回了些许信心，因为回来魔界以后，我有了新的父母，新的朋友，而且，还有你们
但是，我不会感谢上天的，也许它又只在重复一样无聊的游戏，我害怕它会再夺去你们，答应我，以后都不要离开我，好吗”？紫羽说这话时，由于回忆到苍羽和江哥，深沉的紫眸充满了无限的哀伤，让人一看就不禁给感染了的哀伤。
那是一双受尽痛苦的眼睛，那是一双在奢求被爱的眼睛，充满了孤独和无助，还能不断勾起看见的人的伤心和痛苦事情。绝对是视觉和心灵上的巨大冲击。
虽然岚烟和菲儿不知道紫羽在人界发生过什么让他如此痛苦的事，但是她们也给紫羽的眼睛深深感染了，不为其他，就为这双深深感动了她们的眼睛，岚烟和菲儿紧紧地搂着紫羽，希望那拥抱着的充实感觉能够抚慰紫羽那受伤的心灵，她们的心里暗下重誓，以后绝对不可以让紫羽再出现这一双充满了深沉哀伤的眼睛。
“我永生永世，绝不会离开紫羽”两女不约而同地说出了如此深情的一句话。
三人就这样无声地拥抱着，岚烟偷看了紫羽一眼，发现紫羽的眼神已经回复了昔日的神采，而且还从里面看出了浓浓的情素，于是就把握机会，脸红红地说道“羽，不如我们明天去野炊，好吗”？
菲儿是个聪慧的女孩，一下就知道了岚烟是要转移紫羽的视线，于是也哄求道“羽，好啦，我们一起去吧”。特有的声线如此清丽脱俗，再加上哄求的语气，就有如雨燕归巢，紫羽大脑没有反应过来就点头答应了。
于是，两女就一下子欢喜地各人亲了紫羽一下，之后就想起身离去，避免自己为这样“不矜持”的行为而尴尬，可是紫羽却拉着两人不放，邪笑地和岚烟和菲儿来了个法国避风塘式湿吻，之后才放开已经媚眼如丝，吐气如兰的两女，看着她们如受惊的小白兔逃去。
“菲儿有这样的反应不怪，为什么岚烟也会这样的呢？我们以前经常都这样的奇怪”紫羽坐在床上苦思道。也不想想问题出于自身，以前的他哪会有样这么具杀伤力的邪笑？以前他哪会有这么大胆的湿吻行为，而且更重要，紫羽刚才的两只手下意识地对二女抚摸起来，岚烟不羞才有鬼。（看来当时人也不清楚到，自己已经不自觉地长大了）
第二天一早，岚烟和菲儿就把所需要的东西准备好，当看见紫羽出到来的时候，眼睛却逃避着紫羽的视线，但是一当感觉到紫羽的视线不在自己身上时就会马上把自己的视线移到紫羽身上，真是奇怪的举动。
可紫羽却傻呼呼地认为两女是在为野炊的事而眼碌碌。性格和行为的确有点变了，但是情商却还是那么低。
不看他们打情骂俏，今天的天气的确很好，很适合野炊或者是野外活动，紫日的光芒十分柔和好看，周围的树木都是那么青葱翠绿，一路上的泥土，小草，河流都散发着它们特有的气息，很宁静，很谐和，很自然。
紫羽真的很喜欢这种自然气息，这种喜欢不是一下的热情，而是他从小就养成的，他自己也不知道，每当他自己心烦意乱的时候，呼吸一些这自然的气息，他就会平静，继而宁静，是那对自然莫名的感觉，还是对自然那奇妙的情素。
突然，心中的那一个包裹着的想法打开了一个明显的缺口“自然难道要使用自然之剑就必须先要感受自然”。
紫羽马上就把芥子袋里面的自然之剑拿了出来，还是往日的朴素平凡。但却明显地感受到，它在和自然交流紫羽紧握着它，心里回忆起刚才对自然的那份感情。逐渐，青翠的大树，坚毅的小草，蔚蓝的天空，扶植万物的泥土，生命流动的河水，一副自然的缩景图出现在紫羽的脑海里。
很飘逸地，奇怪的现象出现了。
一屡屡幼小的白丝从平凡的剑柄里伸出来，一圈圈地围绕着紫羽握剑的手，那丝，虚似若无，但好像富有生命，正欢愉地围绕着紫羽的手在跑。感觉到这样变化的紫羽，心里一阵激动。“成功了，终于也找到了使用方法”。而正想进一步探索的紫羽，给一把咒骂着的声音打断了，虽然可惜，但是收获还是不可想像。接着有点可惜地把自然之剑收回芥子袋。
而岚烟和菲儿，在刚才都让紫羽身体散发的自然气息所陶熏，一下子给人打扰了，样子倒有点不满。
“该死的战争，这里又打仗，那里又打仗，什么地方都不能去，闷死我了”一把少女的声音响起。
作为附和的是两把趋媚的男子声音。
“就是就是，本来相处好好的，说打就打起来，有够烦人”一个年轻魔族男子样子十分厌恶道。
“而且所有地方城守严密，太不方便了，对付路易联军而已，至于搞这么大阵仗吗”？另一个年轻魔族马上接着道，果然，这名少女听了两人的话，脸上的烦色也稍有降低。
而旁边几个路过的中年大叔，听了这三个男女的对话后，脸上露出了严重的不满，一名正想上前理论的马上就给另一个拉住，唠叨了几句耳边话后，想上前理论的大叔样子无奈地退回来，只是脸上的不满变为不屑和怨恨。
本来紫羽对这样的事情是绝不感兴趣的，但是这三名男女的对话惹起了他的不满，所以他也想搞清楚这到底是怎么回事。
“这位大叔，为什么这三个人居然如此大胆地评论战事”？紫羽样子十分亲切地问道。
俊颜的作用确实不是一般东西能够比拟的，几个准备离去的大叔看见紫羽他恳切的表情，心里一阵欢愉，甚至连刚才的不快也好像扫清了，于是就笑着对紫羽道“唉小伙子，你还是不要管这闲事，他们三个的身份不简单”
大叔已经由刚才的好感转为关心了。
“身份，大叔，他们是什么身份那么厉害”？
“唉，他们两个男的父亲，是皇城的城守，皇城近卫，官职自然不低，而女的也厉害，是皇城里魔晶石店铺老板的女儿，因为她父亲是贩卖魔晶石，所以结交了很多有实力有权力的官员，财大气粗，位高权重，所以他们就是这样的骄横了”大叔说着，语气又顿时充满了无奈。
紫羽听了之后心里暗想“是父亲的近卫和一个暴发户，也没有什么过分的事，算了”
之后紫羽就笑着拉着岚烟和菲儿的手走去，可是身不惹事，事却缠身，紫羽不想管他们，他们却来惹起紫羽了。
“前面那三个人，你们停一停”后面传来了一把语气近乎命令的声音。其实他们在刚才已经留意到紫羽他们了，尤其是那两个男的，看见岚烟和菲儿后，口水也差点忍不住要流出来，女的就更厉害了，看见紫羽后，眼里仅剩下的就只有痴迷和狂热。
紫羽停了下来，而后面的人见到前面的三人非常听话地停了下来，语气就更加蛮横了。
“你要去哪里”两个男的妒忌地想紫羽问道，但是眼睛却没有离开过岚烟和菲儿，两女也是第一次给人这么肆无忌惮地盯着，脸上顿时露出了冷色。
“与你何干”紫羽面无表情地说道。
两男子顿时语塞，的确，人家去哪里关他们什么事？可是，一见到紫羽手拉两名倾城美人，妒忌的情绪再次爆发。而那个女的，现在更是陶醉得要命，在她看来，紫羽是多么有性格的男生，又英俊又冷酷，这样的男生绝对是所有女生的头号大敌。
“你居然胆敢这样和我们说话，你知不知道我们是谁，我们一句话就要你好受”其中一名男子冷声道，仿佛已经见到紫羽跪在地上求饶一样。
“你们给我住嘴，真烦人”紫羽轻轻说道，好像没有任何一点怨怒。
“你你我们的父亲是路西法陛下的近卫，你你好大的胆子”另外一个男子有点疯狂了。
“我现在不杀你们，免得麻烦，回去给你的近卫父亲说，明天带着你们去找我，还有我的名字是紫羽路西法，在你们父亲面前杀了你，他们也不敢有半点怨言，有什么想做到就趁现在了”紫羽若无其事道。
可是两个男子已经吓傻了，他们居然好死不死，来惹现在风头最劲的帝国皇子，“羽翼”魔军的统帅——紫羽路西法。
看着逐渐远去的三个身影，那个少女漫声道“紫羽殿下要杀你不是我，而是你们，我还要回家帮忙，先走了”说着就好像风一样跑去了，留下了两个好像给人吸了灵魂的呆子。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八十章 颁布法令
“紫羽统帅，一统魔界，军临天下”暴大的呼喊声，冲击着整个广阔的广场，所有的群众都给这激动人心的场面所震撼，身体不自觉地兴奋得抖动起来，眼神充满了羡慕和敬佩，还有尊敬。
不要说这些群众，就连紫羽本人也吓了一跳。“这群小子现在懂得越来越多花样了”。而在人群的深处，一名少女正惊讶得用双手按着自己的脸额，样子很是可爱。
“是他是恩人”不错，这名少女就是泪夜丝。当回到那破旧的小屋时，她还是想起紫羽给她说过的那句话，当她正想着是什么时候才能再相见的时候，一阵阵急召的鼓声响起，来到了人山人海的广场，看到那势如天高的神秘队伍，看到那激动人心的皇家跪礼，更加看到那异常深刻的脸庞，而且，他就是这支神秘而强大的队伍的统帅，这怎么能够让她不感到吃惊呢？
而在擂台上的紫羽，此时就深深地吸了一口气，然后平静地说道
“各位，这座城的守城兵已经全部被我们消灭了，来让我介绍一下，我们是路西法第十一军团，你们也可以称我们为‘羽翼魔军’，而我，就是这支队伍的统帅，紫羽-路西法”。
说话一下，台下的所有群众都惊慌地叫喊起来，有的嗥叫，有的逃跑，有的晕倒，有的呆滞，二万人的场面混乱得很。紫羽右手一摆，列队的羽翼小队马上飞散闪动，把各个出口都严密地封闭着，那些想逃跑的魔族平民一见逃走无路，只能悻悻地蹲坐在地上，样子好像离魂一样。而真正没有后退一步的群众就只有三人，分别是士克和他父亲，还有泪夜丝。
“我知道，你们曾经听说过关于我们路西法军团的行事作风，是不是觉得很惊恐，很绝望”？紫羽走前两步，向擂台下那些样子呆滞的魔族平民问道。那些魔族平民也自知现在已经无路可逃，所以也干脆放弃了，而且他们根本连抵抗的力气也没有。
“我不想多说，今天我要你们来，是给你们说一件事，现在唐贝城已经由我控制，你们有两条路可以走，一是投降，乖乖地归顺于我，我会给你们食物，我会给予你们应有的尊严和应有的待遇，二是离开唐贝城，不归顺的要在一天之内离开唐贝城，否则我就会把逾期没有离开的人通通杀掉，食物会在这个擂台派发，现在就让你们选择，是留是走，随便你们”紫羽平淡地说道，几名小队员马上就把空间袋里的面食和魔兽肉干拿出来。
果然，食物的引诱让许多犹疑不定的群众都选择了归顺，虽然他们还是怀疑自己归降到底能否不被杀害，但是目前最实际的可是肚子问题，杀不杀的问题已经被他们抛到脑后，纷纷走到擂台上表示归顺，并分到一份十分丰盛的晚餐。而底下那些还在考虑的群众，看见自己的朋友和邻居都已经领到食物，也放下了戒心，走到擂台上。当然也有些倔强的挂名曰誓死捍卫魔族尊严的平民选择了离去，可是却只有那么百来人。
“今晚回去吃顿好的，睡个好觉，明天再来这里集合，我有事要宣布”紫羽看了看那些领取了食物的魔族平民，略带点伤感道。为什么伤感？因为紫羽看见了，这些平民只是因为拿到了一些食物已经欣喜若狂，手脚激动得战抖，可想而知，他们以前是饿得多么凄苦，像士克那样情况的家庭肯定多不胜数。
而这些群众听着紫羽的话，欢喜的心也有淡淡的牵挂和忧愁，是不是明天就要宣布一些针对我们的制度呢？是不是我们明天就要完全失去自由，受他控制呢？平民的心里都担忧着，可是看见手上的食物，这份忧虑也淡了些。算吧，就如他所说，吃顿好的，睡顿饱的才是最实际。想通后的群众陆续离开了广场。
“哥哥，是你吗”？一把幼嫩的声音在紫羽的耳边响起。
“嗯，士克，你以后都会吃得饱饱的，然后会快高长大”紫羽走过去，抚摸了一下士克的头，然后就看着士克的父亲道“大叔，记得我给你说过你们都会平安快乐地生活下去吗？现在只是第一步而已”。
“其实我当初就已经知道恩人你的身份绝对不简单，但是却真的没有想过，原来恩人你就是路西法军团的统帅”。
“呵呵，怎么了，还是不是觉得我们只会屠杀，只会破坏，还有践踏你们的尊严和侮辱你们的品行啊”？紫羽带点自嘲的语气说道，让士克父亲的老脸一红，他搔搔头说“我当初也是听路易联军那些人胡说，你们今天的行为，已经让那些传言不攻自破了”。
“还早着，要真正得到这些平民的支持，工作还多得很”紫羽说完，逗了士克几句后，就在六元素小队的陪同下去到城主府，能够容纳近三千人的地方也只有那里了。
在羽翼魔军的背后，一名少女正定定地看。
“紫羽，原来他的名字叫紫羽”泪夜丝默默地念着紫羽的名字，然后离开了广场。
入黑之后，城主府的大厅之内，紫羽正和六名小队长商谈着。
“紫羽统帅，领取了食物的总共有二万二千三百六十一人，离开的就有一百八十人”流水小队队长桑坦纳汇报道。
“至于食物方面，我们本来预存的三个月食物已经派得七七八八，还可以支持四天左右，但是如果那些平民明天要继续领粮的话，恐怕连那零头也不够分配”大地小队队长——夜默也接着桑坦纳的话，把粮食方面的问题说出来。
紫羽按了一下头，然后就看着明始，说道“明始，你带同沙加度和劳尔马上回去路西法帝国，跟我父亲要粮，要得越多越好，空间戒指装不了，就用大网包起，让明始你带着，尽量赶在明天晚上回来”。
“嗯，知道了主人，你两个小子跟着来”明始那只瘦小的龙手勾了勾沙加度和劳尔，扇着那双看似无力的肉翼，飞出大殿，紧接着就是一声巨大清脆的龙吟，沙加度和劳尔马上跳上龙背，和明始一同消失在队员们的眼前。
“好了，粮食的问题就不要讨论住，现在就看看接下来该如何了”紫羽以询问的口气对四名队长说道。
“现在平民归顺问题也解决了，那么接下来的应该就是守城的问题了，路易联军绝对不会让一座给敌军占领着的城池立在他们的国土之内，相信很快，敌军的第一波攻势就会到来”修雷冷静地分析道。
“嗯，我也赞同修雷的话，最担忧的就是如果来攻城的是路易联军两支大军团，那么我们面对的可能就是那种炮了”
“那种炮的威力我们已经知道，可是射程还是个迷，一不小心，我们可能会在休息的时候就给敌人一炮轰炸掉了”夜默担忧道。
“这些就暂时不要理会了，我们提高警觉就可以，其他的路西法军团也不是吃素的，如果真的是联军的另外两支军团，我会让那些炮不能再发射的”紫羽无自信地道，四名小队长一听，都好像吃了定心丸一样，把刚才的担忧的暂时抛开了。
“还有在帝国，你们的身份是用什么途径来识别的”？紫羽突然问起这个问题。
“嗯我们在出身的时候就已经给录入帝国的出生人口栏目里，因为我们高等魔族的生育率不高，所以每出生一个高等魔族都会让所属的地方郑重对待”
“给我准备好记录所需的东西，明天我要把这二万多名平民的身份都记录下来，修雷你去安排人手”
“嗯”修雷点了点头就退出大殿。
“狱，命令你的玄暗小队，现在马上给我把唐贝城翻一遍，我明天就要知道这里到底有没有适合耕作的土地”紫羽吩咐道，而狱一接到命令就马上消失在众人面前。
“…差点忘记了，桑坦纳，叫人也把城主府翻一遍，看看那群守城的有没有存粮，看他们的快活样子，存粮应该不少才对”。
“明白，我现在就去办”桑坦纳说着也走出去了。
六名队长，现在就只剩下夜默而已，只听见他慌慌张地问道“统帅，怎么我没有任务，我也要”。紫羽一听夜默说得那么暧昧，心里恶寒，马上就吩咐道“把你的大地小队分开来，十人为一小队，在城内巡查，我不想那些平民籍着新旧交替这个空档期闹事，如果遇到反抗，先捉回来，明天我颁布法例，就用这些人来开刀，顺便也起到警告作用”。
“明白，统帅，我马上就去”夜默大呼一声，直跑出大殿，看来真的很兴奋。
“主人，你刚才很帅啊”明初拥着紫羽说道。
“呵呵，怎么说呢”？
“你下命令时的气势很帅啦，而且每一道命令都是那么有针对性”明初崇拜地道。
“厄….？”紫羽现在才醒过来，到底自己什么时候开始懂得这些的呢？回想起刚才的命令，的确每一道都很有针对性，真的很难让人相信那些命令是他在瞬间想出来的，也许这是遗传吧。
而明天到底会有怎样的事情发生呢？
紫羽第一次管理二万人，到底他会用什么办法？在地球上学到的知识又能否帮助他？
紫日光芒初照，阔大的广场已经陆续有魔族平民到来，怀着不同的心情，也许是恐慌，也许是疑惑，也许是仇视。但当昨天那支神秘队伍来到时，群众都放开心情，把注意力放到那座高高的擂台上。
紫羽走到擂台上，修雷他们就跟在他后面，紫日的照射让紫羽的身影涂上了一层迷样的光华，底下的群众也不得不承认，在他们心灵的深处是尊敬着他的，不因为那食物也不因为那饶恕，而是因为他拥有着只有强者才配拥有的气魄。我想要书屋
“各位，昨晚睡得好吗”紫羽淡淡地笑道，样子十分亲和俊逸，混身散发着一股祥和的气息，不自觉地，那些魔族平民都被这种亲和力影响，放下了一直都存在的担忧，有几名大胆些的平民都用语言回复了紫羽。
“嗯…对于路西法军团在你们心里面的形象，我不想多作解释，毕竟解释就等于掩饰”紫羽调笑道，底下的群众也忍俊不禁了。他们根本就没有想到，原来这支神秘而强大的队伍的统帅是如此平易近人的，心里也开始接受这名新的统治者。
“不说我们路西法军团，就说说你们以前的路易联军，据我所知，在他们的统治下，许多城镇的魔族平民都要挨饿，更有许多就是因为反抗而被杀死，这和他们当初所说的有很大出入嘛”紫羽也听说过路易联军的那句所谓口号，就是什么建立正统魔界，让所有魔族人民不被压迫，不受苦难，过上温饱富足的生活。
经紫羽这么一说，在场的群众的眼光都黯淡下去。的确，当初他们听到这句话时何尝不心动？甚至心动得把自己所有的存粮都上交，但是换来的是什么？是封闭式的管理，是饥饿和压迫的生活，有些反抗的甚至被打被杀，如果这样的日子继续下去，自己也只有是死路一条，但是现在呢？路西法军团攻占了这座城池，他们反而没有被侮辱，没有被践踏，没有被屠杀，甚至得到了救命的粮食和应有的尊重。
想到这里，这些群众的心态都开始变化了，那些以往一直让他们睡不安吃不下的路西法军团形象全被抛掉了，心底里开始有点欣喜地接受“全新”的路西法军团woxiangyaoshuwu。
“但是现在,你们已经归顺了我,我不会再你们过以前那种生活,我要你们温饱,我要你们繁荣,你们愿意永远追随我吗,今天是最后的机会,如果有想走的,我绝对不会勉强,而想要留下来的,就到旁边的小队去登记上你们的名字”紫羽柔和地说道，声音让群众听了都觉得舒适和顺服。
马上，底下的群众就已经列好一支支长长的队伍，在烈火小队那里签下了自己的名字,还有写下自己的决心。倒再没有一人是走出广场了。
“统帅，根据队员的反映，唐贝城的北面和南面都有两块很适合用于耕作的土地，而东面的土地虽然肥沃，但是碎大石太多，不方便利用，西面除了一个大湖之外就是岩石滩，没有什么用处”狱走到紫羽的身旁，把玄暗小队反馈回来的信息告诉了紫羽。
“北面和南面的土地大概有多大”？
“各都有这个广场的大小”
“哦，都应该够了，东面的土地，是不可以放过的，以后再想想应该怎么利用吧，至于西面…暂时先别管，马上让你的队员把这三块土地按平方米来划分，分别以五十平方米为一块，尽测”
“是，属下马上去办”狱低应一声，马上招过百多名玄暗小队队员，分三队分别向东，北，南方向散去。
“这个广场大概有二千平方米，北面和南面的土地加起来就有四千左右，应该可以分得八十块…”紫羽在审算着，发现自己居然忘记了最重要的事情，于是马上对擂台下喊道“这个城的城长在下面吗？如果有就上来一下”。
大概是一杯茶的时间，一名样子老成的魔族终于冲过人群，带点畏惧的神色上到擂台，站在紫羽的身边战抖地问道“不知道紫羽统帅有什么吩咐，小的绝对不会推迟”？
“我想知道，现在城里的人有多少具备农业知识的，还有，按照你城长的经验，告诉我，四千米的农地，每造能够生产多少粮食”？
“是是….现在这个城里，多数是没有什么战斗力的平民，他们都是介乎中等中位到高等中位，因为没有战斗力，所以他们都具备十分多的农业知识和耕作水平，而按照我的经验，四千米农地，按照正常水平来推断，应该有四十吨收成吧”城长十分谨慎道，害怕自己说错话而惹起这名新贵的怒火。
“嗯，那么现在让他们就投入农业耕作，应该没有问题吧，农地就是唐贝城里的土地”。
“啊？这个….紫羽统帅，你说说要用唐贝城的土地作农业用地”？城长带点惊讶地问道，好像紫羽说的是个笑话一样。
“怎么说”？紫羽看着城长的表情，有点鄂然了，难道这些土地还有什么秘密不成？
“是…是这样的，唐贝城之所以成为商业巨城，是因为在建城初期，粮食的贸易来动起其他的商业经济来的，我们这里的土地的确不适宜发展农地，先不说东面的土地了，就拿北面和南面的土地来举例，它们本身的土壤的确适合耕作，可是最大的困难就是，没有水源。连一条流经的河流也没有，本来高等魔族出手，几个魔法就可以解决水源问题，可是一来他们不愿意耕作，二来中等魔族也没有那个长时间发动大魔法的能力，所以没有办法，只好放弃发展农业，改为发展商业了”城长说到这，语气充满了无奈。如果真的可以发展这些农地，他们今天也不需要挨饿了。
“其他的东西你不需要考虑，只要这些土地有农业作用，我就能够让它们长满庄稼”紫羽深思后一笑，是那么的自信和自然，老城长看见后，心里的那股忧愁好像完全消失了一样，而且对这句话充满了信心，于是重重地点了点头，说道“如果紫羽统帅真的能够解决水源问题，那么接下来的事情，老夫我就可以完全替统帅你办妥”。
“嗯”紫羽对老城长点了点头，然后转过身向着底下的群众，命令道“成为我的子民，就不能够只吃不干，从今天开始，你们都要开始耕作，不需要怀疑，现在有四千平方米的土地，你们分散也好，合作也好，一个月之后，我要见到这些土地都要长满绿色幼苗，至于收成，我们‘羽翼魔军’不会要你们一草一粮，你们自己养活自己就可以了”。
底下的群众，当听到紫羽那么霸道的语气时都吓了一惊，说到一个月之后就要那些土地长出绿苗，深知水源问题的他们都知道这是十分困难的，心里不服气之余，一听到下面说收成的粮食不需要捐献，那心就激动得要弹出来，不需要上缴粮食，这跟这些土地属于他们有什么分别？虽然还是有些许担心水源问题，但是一想到有二万多人一同努力，那不安的情绪也给压下去了，而且更听到那有如天籁的声音再次响起。
“水源问题不需要担心，我自由办法，你们给我好好耕作就可以了”紫羽咧嘴一笑，让底下的群众不禁看痴了，到了现在他们才真正发觉到这名新统治者是具有那么大的魅力和气魄，内心不自觉地再一次向紫羽靠拢。
“还有最后的就是法令问题”紫羽收起笑容，严肃地说道“在我的统治下，我不希望有任何不顺我意的事情发生”语气极其霸道。可这却是所有魔族的“死穴”，强大而霸道，这样的人物足以让所有魔族人都尊崇和痴狂。而现在的紫羽就是这样了。
“我的规矩不多，就只有三条，第一：不得无故造谣生事，犯者驱赶出城，永远不得重返；第二：不得以强欺弱，特别是三五成群来殴斗那些，犯者先处罚，然后再驱赶出城，同是永远不得重返；第三：不得奸淫，犯者马上处死…由我亲手处理”紫羽说到这，全身散发者骇人的杀气，强大的压迫力让所有群众流出恐惧的冷汗，这股恐惧感直入他们心灵的深处，呼吸也困难起来了。
“不要给我钻空子，我一样照杀”正当群众适应的同时，紫羽再丢出这么一句冷冰冰的说话，让他们已经冰冻的心再给狠狠地划上了一刀，他们现在的心只有那么一个信念，不错，是信念，就是永世不可违反这三个法规。
“你们也不要那么担心，你们都是我的子民，只要没有违反这些规定，我绝对不会让你们吃亏的”。
紫羽收回的杀气和气势，底下的平民顿时觉得舒服了许多，他们的恐惧埋藏在心里，但那种对强者的尊敬和崇拜就毫无保留地从眼神上表达出来。也只有这样的人物，才能够让他们过上幸福而安定的生活。
签名的活动继续着，紫羽没有留在擂台，而是叫同明初，修雷几个有空的小队长一同向唐贝城的西面进化，目的是视察一下实地情况。为什么不发动神识呢，那样不也可以视察吗？对于这个笨蛋问题，我也不想回答了。
大概是经过了十分钟的路程，紫羽终于来到了那个岩石滩。物如其名，这一带的确有许多裸露的岩石块，还有岩石层。向斜成山，背斜成谷，因为岩层是背斜的，形成的谷承接了降下的雨水，也就成了现在在紫羽眼前的巨大淡水湖。
“统帅，真的只有个湖而已，岩石层太密了，这对于农民来说是没有可能用作耕地的”修雷看了看周围，然后跑回来对紫羽说道。
“我根本就没有想过把这里用作耕地，我要利用的，是这个湖而已”紫羽微笑着说道，眼光若有所思地看着清水湖。
“统帅，你不是要我们把这湖的水抬到南面和北面吧….”？夜默慌张地问道，虽然抬水对他来说没有什么难度，可是这么大的一个湖和这么长的距离倒真的让他有些吃惊。
“夜默，清醒点，就算你愿意，我也没有那个闲情每天监督你们去抬水，而且这湖那么大，你想抬到什么时候”？紫羽苦笑着说道。
“这是…这是，那么统帅有什么办法让这些水去到南面和北面的农田”？桑坦纳问道。
“很简单，引流，这里是山地，只要简单的挖一条河道到南面和北面农田就可以了，至于如何挖，如果这个你们也来问我，我会鼓励你们还是去抬算了”紫羽酷酷地说着，让在座的几个小队长都老脸一红。
“我们知道怎么做的，统帅”修雷正色道，眼神充满了对自己的信心。
“嗯，那些平民在今天下午就会开始开垦，尽量在他们开垦完毕之前把这两条河道打通，刚开垦的土地很需要水分的，至于人手方面，你们就尽可能调动吧，毕竟还有许多工作需要人手的，明初你也留下来帮忙吧，你的爪在地面爪一下就是条短河道了”
明初听了之后就十分兴奋地跳起来，喊着说一定会很快办妥，这一话倒让紫羽有点担心“还是这样吧，明初，主干道由你挖出来，其他细化的工作就留给羽翼小队，我怕你一个控制不好，把附近的岩层都挖破，到时一蹦塌，水就会流干，那么以后就真的要每天用水系魔法来灌溉了”。
明初听后有点灰溜溜的样子，逗得几名小队长想笑也不敢笑。紫羽看见明初那可爱的样子弄出个幽怨的表情，也不禁笑了起来。
“好了，不要闹了，我们现在就回去准备吧，还不知道明始那边的事情办得怎么样，希望有足够的粮食可以让平民挨过这个空缺期”紫羽说着，身影也闪动起来，其他的小队长马上跟上，明初斗气地一爪打在一快大岩石上，岩石马上碎裂，几名小队长现在倒庆幸刚才没有笑出来，不然肯定闯大祸。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八十八章 针锋相对
“你好，我就是羽翼魔军的统帅，紫羽路西法”逐步向起走去的紫羽平淡的说到，也因为语气太过平淡，所以让帕图完全不能从这句话来猜透紫羽的意图。
“真的想不到我们会有机会见面，我就是歼西军团的统帅帕图，而在我身旁的这位，就是另一位统帅洛姬”帕图说着，然后把紫羽的视线引到洛姬的身上。
洛姬僵硬地站立着“真的是他….原来他真的是羽翼魔军的人，而且居然就是统帅”。还是当初那副绝世倾城的英俊脸容，但是脸上的表情却冷得要命。“难道他已经不记得我了…不可能的，他这个大色狼…”。
复杂而矛盾的心情让洛姬心不在焉。因为她曾经下过决心，如果那天看见她**的真的是男性，那么她就会杀了他，想的时候是那么坚决和肯定，但是现在人就在面前，她却动不了手。
当思绪混乱到临界点的时候，洛姬的脑海里还是会情不自禁地浮现那个在打开衣柜时看到的表情，是那么无助和孤寂。而也因为这个表情，洛姬的心还是放弃了之前的那个想法。
“现在事关我们军队的声誉，我要保持一个统帅应有的气概和量度，嗯，是的，我只是暂时把这件事放下，暂时而已”洛姬终于找到了一个让自己不为难的理由，烦躁不安的心情也渐渐平复下来。
看着洛姬那个一时迷惑，一时痛苦，一时平静的表情，帕图的大脑快速运转着。“洛姬的反应怎么怪怪的…难道…难道这个敌军统帅就是把洛姬**都看见的人”？帕图不愧为特位魔族，只是一丝很细微的东西都能够让他联想到那么多。
马上，一道杀人的冰冷目光射在紫羽身上。让紫羽觉得奇怪的是，为什么对方突然间会杀意毕露呢？
“还是说回正题吧，我很想知道紫羽路西法你到底在打什么主意，在之前，你三翻四次派人来我营前叫嚣，而且还一次再一次地羞辱我，但今天你却让我们在这里会面，你不觉得这样的做法很无聊，也很虚伪吗，又或者，你是另有图谋”？帕图阴冷地说着，语气飘散着萧杀的味道。
紫羽心里一股不安，对方已经把说话说得那么绝，是因为他决定了马上开战？还是他觉得自己有足以让我死在这里的信心？
“没有什么目的，纯粹见见你这个敌人而已”紫羽无所谓道，语气显得十分鄙视和不屑，就好像在说“来看你根本是在浪费我的时间”。
而紫羽又为什么把说话说得这么绝呢？那是因为，紫羽在银鹰说出对洛姬不敬的话时，就已经对这支队伍彻底失去兴趣了。
正所谓上梁不正下梁歪。身为统军居然能在敌人的面前辱骂自己的上级，那么在他的下属面前呢？不用说也知道有多难听了。在接触银鹰的短短十来分钟内，紫羽就已经把银鹰很详细地观察了一次。
特别在他说那句臭婆娘时，脸部的肌肉因为震怒而强烈
要吸收这样一支军队，耗费的功夫远比直接毁掉他们多，要是这仅仅是场魔界的内战，紫羽也许会有这个闲情和耐性慢慢收服他们，但是现在的情况绝对不是这样简单。在得知神族已经和异界人类有接触之后，魔界内战只会成为一样拖着魔界后腿的东西，紫羽要做的就是马上结束魔界内战，继而再马上投入神魔大战的准备里。
所以决定了，还是毁掉他们最方便。
“你这么说…这次的会面是在消遣我吧.”帕图的脸色更加难看了，英俊的脸容也扭曲成一堆。
“不是，我之前做那么多事都是想让你们归顺我的，但是我现在失去了这个兴趣，所以”紫羽还没有说完就给暴怒的帕图那把狠辣的声音打住了。
“你…你居然还有让我们归顺的想法…哈哈哈哈哈哈”帕图疯狂地笑了笑，然后森然地说道“你的脑袋的确是有问题，想不到我一直都重视的对手居然是个白痴，看来你仅仅是个会动用阴谋诡计的可耻盲蛤，你这次是不是想要我们出来，然后就埋伏好兵马，杀我们一个防备不及”？
“看来之前的路易联军统领都是败于你的诡计之下吧，擒贼先擒王，想不到你居然也有这样的小聪明”帕图的语气极为肯定，就好像是他亲眼看见紫羽用诡计杀害那些联军统领一样。
猛地向前跨了一大步，强烈的振动让地面上的沙尘都扬了起来，飘散在他和紫羽之间，朦胧之中，他只看见紫羽挂起了见面以来的第一个脸部动作….眯起了眼睛。
“你是个喜欢废话的人，而我讨厌喜欢废话的人”紫羽傲慢地说着，跟前忽然扬起了一阵清风，把飘散在两人之间的灰尘吹散，双方的脸再次清洗出现在对方的眼里。
“哼哼哼你就嘴强吧，你难道以为我在之前没有进行工作就谬然来和你见面吗”？帕图阴冷地笑着，右手忽然高举，凝聚的一颗闪亮的魔法弹“忽”一声直射向天空中。
当魔法弹在空中爆炸之后，紫羽的左右两面都响起了巨大的行军进行曲，也就是雄壮的冲击脚步声，定眼一看才发现那是路易联军的人马，他们都驱骑着各种各类的巨型幻兽向紫羽这边冲来，不待一会，就把紫羽的二十多人团团围住。
初步目测，紫羽估计这些队伍的数量大概是四万，而且各个都有着高等下位或以上的实力这些应该都是歼西军团的中坚力量了。而紫羽这边的羽翼小队员并没有给这个场景吓倒，仍然是静静地站在紫羽的后面，眼神没有一丝慌乱和失神。
“幸好让明初明始都跟来了，不然我们的命都冻过冷水”紫羽心里松了口气道。并不是因为他没有自保和逃跑的实力，只是要他留下自己的下属而自己逃跑，紫羽是怎么样做不到的。
“只有四万吗？好像还不够哦”挑衅的语气在紫羽的表情映衬下让帕图感觉分外刺耳和激心。
“这四万已经足够把你打倒，另外二万已经让我派去攻打唐贝城了，没有你的领导，我就不相信那些守城的羽翼魔军能够逃过我们的魔泉倍压炮，当我把你的下属全部消灭之后，我会要你生不如死
你以为我不知道吗？看你的眼眸我就知道你本身的实力最高也只是特位，以往的胜利都是因为你的那两头幻兽才能够得到，我在见面之前已经派人彻底侦察过，堂贝城内根本就没有你那两头巨型幻兽的踪影，现在，我就要看看你有什么能耐兼顾两边的战斗“
帕图给紫羽的话气得有点疯狂和病态了，为了彻底打击紫羽的自信，他把自己所有的底牌都翻出来了。
“帕图…到底是怎么回事，为什么事情会发展成这样，你怎么可以这样卑鄙的，你是特位魔族啊”洛姬厉声喝道，对于现在的这个境况，洛姬真的完全没有想过。她更加想不到，帕图居然变得如此卑鄙和无耻。
最可恨的，就是他事前完全没有和自己商量过，难道他完全没有把我这个统帅放在眼内吗？
洛姬越想就越激气，而更加让她觉得烦恼的是…她的心居然禁不住为紫羽担心起来了，看着敌人陷入一面倒的劣势，自己不应该觉得高兴吗？
“洛姬，这个计划是我临时想到的，如果再通知你就没有足够的时间来实行了，而且，你认为你会愿意听我说话吗”？帕图说着也气愤了，因为他怨恨洛姬始终不懂得他，怨恨洛姬一直以为自己想把她踢走，自己的心意，她居然一点也收不到？一直给人误会的感觉的确不好受，也难怪帕图如此气愤。
“这…个”洛姬已经说不出话来了，以内帕图所说的都是实话。她自己很清楚，她根本不想见帕图，也不想听帕图说话，就算帕图真的来找自己，也不能对自己说出任何的话，更加不要说商议计划了。
“如果你不想参加这次行动，我不勉强你，你就看着我怎样把羽翼魔军彻底消灭吧，不过要是你能和我联手，我会更加高兴的”帕图放缓了语气，带了点请求的味道说着。
话已经说到这个份上了，洛姬有能够说些什么呢？卑鄙也好，无耻也罢，只要能把眼前棘手的敌人消灭，就算再卑鄙无耻也是值得的。在敌人和那种朦胧感觉间，洛姬还是选择了敌人。
“算了吧，你也是为了我们的军团，作为统帅，我不应该顾及那么多，来让我们一起作战吧，来让我们的战士再为路易联军创造一次辉煌吧”洛姬独特的舞动声音强烈地刺激了在场士兵的战意。
“嗯，是的，洛姬统帅，让我们再为路易联军创造一次辉煌”帕图欢喜地说道，到了最后，他和洛姬还是冰释前嫌，一同对敌，就好像以前一样。
大战马上开始….
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六十五章 自然之剑
“父亲，你要我来是有什么事吗”？紫羽站在路西法的面前说道。
“我看你的表情应该知道什么回事了吧”？路西法没有说出是什么事，反问道。
“我认为…是魔界第六层的战事要开始了”紫羽的语气虽然平淡，但是路西法却可以明显地感觉到紫羽那期待的心情。
路西法的嘴角上斜，微微一笑说道“嗯，已经开始了，该是你表演的时候了，来让我好好看看你的实力到底去到一个怎么样的程度，接着这个东西”路西法说完就从华贵的武士服里掏出一个外形十分奇特的玉珠。
接过这个玉珠，紫羽细细地打量着，可奇怪的是，紫羽完全没有办法探知这个玉珠的质料，而玉珠的表面就刻了几个独特的字符。
“父亲，这个是”？紫羽奇怪地问道，他完全猜不到路西法给这个东西的用意。
“这个玉珠，是用我的能量凝结出来的，我的军团里每个军团长都有一颗，也就是说，你现在的身份不单是我的儿子，还是‘诛神’的领导人”
“诛神…”紫羽的口轻轻地重复道，心里却在怀疑，他怀疑自己是否能够管理好这个军团。
而路西法好像看出他的想法，于是解释道“你好像有点过分担忧吧，我给你做这个团的领导人当然有我的道理，因为，这个团的人数不大多，只有三千，这些魔族战士都是从小就接受独特训练，无论是单体还是团体作战都比任何一个军团要强，而更适合你的一点是，他们都没有从过军，没有像其他军团一般的办事作风和习惯所以你可以用你自己的作风来管理你的这支军队，也就是说，这支军队是特别为你而设的”。
紫羽听后有点受宠若惊了，因为按照他父亲的意思，这支军队是不属于路西法帝国，而是属于紫羽他自己的。
“但是还不够…”路西法顿了顿道“要让这支军队真正不负诛神这个词，那就要看你了，可不要浪费一支潜力那么好的军队了”。
紫羽听了路西法的话后，内心不能再平静了，手也不自觉地把这颗玉珠抓得更加紧。
“多谢父亲，我绝对不会浪费这支军队的，我一定会把这支军队训练成所有军团中战斗力最强的，不会负了诛神这个称号”紫羽在平静之后，双眼看着路西法说道。
路西法看着紫羽坚定的表情，不由对这支独特的军队期待起来了，他的儿子紫羽路西法，到底会训练出怎么一支军队呢？
“好了，这个以后再说，…”路西法好像欲言又止的样子，让紫羽颇为奇怪，到底是什么事让平时冷静果断的路西法拖拉呢？
“父亲，有什么事？你尽管说出来”
“还是把它给你吧”过了一会儿，路西法好像想通了什么，释然道。
转过身子，双手虚空划了几下，一个紫羽从来没有没有见过的魔法图形出现在空气中，既而出现在紫羽眼前的是一道形状十分奇怪，气息十分独特的大门，到底怎么说呢？这道门散发的气息让紫羽觉得十分舒服，那是风的气味，水的气味，泥土的味道，花草树木的味道，还有许多，全都让紫羽觉得十分写意，这些独特的气息让紫羽回忆起以前的事情。
虽然紫羽不知道路西法要给他什么东西，又或者要送的是这道门，紫羽都会十分喜欢，因为，紫羽太喜欢这种感觉了，那是自然的气息，一种让紫羽沉醉的气息。
而路西法却好像完全没有紫羽这样的反应，在大门完全出现之后，动用神念，门就缓慢地打开了，而门开的声音也把紫羽从陶醉中拉出来，到底是什么东西？
入目的是一把十分朴实的长剑，整把剑的长度大约是一米五左右，普通的木制握手，普通的剑身，普通的剑刃，普通的形状，一切都来得那么普通，真的让人很难想像，这么一道华丽庄严的大门后，居然是那么一把普通的剑。也许…路西法犹疑的原因是这把剑太“寒酸”了吧。又或者另有原因？
“我要给你的东西，就是这把剑”路西法的话没有任何的不堪，反而充满了尊崇。
“这把剑，给我的感觉很好，我真的好喜欢”紫羽衷心地说出这句话，因为他发现，真正散发那些自然气息的是这把朴实的长剑。
紫羽从路西法的手里接过这把长剑，在接触的一刹那，产生了一股心灵的悸动，那感觉，是又敬畏，又喜欢。但是，在那一刹那之后，紫羽除了那股自然气息之外，就再也感觉不到任何东西了。
“父亲，这把剑…好特别，它是父亲的配剑”？紫羽捧着长剑，向路西法问道。
“这剑，不是我的配剑，我只用过一次。它是父神一生中创造的两件兵器中的其中一件，我之前给你提过的灭魔刀，还有就是这把——雷炔尔”路西法自豪地说道，但是话里却有那么一点疑惑。
紫羽想了想就知道他父亲的语气为什么透出一丝丝疑惑。正因为灭魔刀和雷炔尔都是创世神所创造的兵器。神王阿尔法单凭一把灭魔刀就可以和路西法打成平手，可见灭魔刀的威力是何等巨大，相反，眼前的雷炔尔却显得那么普通，那么平凡，又或者过分说一句，那么废物。所以，说这两件兵器都是创世神所铸，路西法不疑惑才奇怪。
“雷炔尔是父神全盛时期创造的物品，常理来说，无论从潜力和实力方面说都应该凌驾灭魔刀之上，可是，事实却刚刚相反，我用这把剑的时候，处处难守，式式难发，在与阿尔法的其中一次交手中，差点就因这剑而送命，所以回来以后，马上把这把剑封印了”路西法说到这把剑给他带来的耻辱时，语气充满了不甘和愤怒。
看着路西法那气愤的样子，紫羽也不敢多言，把目光再次转移到长剑上。
“可是，不论是我自己的直觉还是父神的话，都清楚说出这把剑绝对不简单”
“父神说过的话”？紫羽对这把剑的兴趣可是越来越浓厚了。
“父神说过，他创造神和魔的时候耗费的力量虽然大，但是创造自然界才是让他力量急速耗尽的原因，人魔神三界，包括紫羽你以前生活的人界，也许所有东西都不尽相同，但是肯定相同的东西就是自然界，正因如此，父神为了把急速耗尽的力量短时间吸收回来，就制造了这把雷炔尔，一把能够吸收四大自然界灵息的宝剑，不过在创造这把剑之后，父神发现因为有这把剑的存在，四大自然界的发展速度比以前的要快，为了让四界的人种都可以愉快生活，父神放弃了这把剑，转而交给我保管，所以我可以肯定，这把剑一定有许多我不知道的秘密”。
“能够吸收四大自然界的灵息？”紫羽惊奇地问道。
“嗯，所以父神又称这把剑为——自然”
“唉，可惜事实还是摆在眼前，这把剑太弱了”路西法叹息道。
“父亲，我不在意，我喜欢这把剑给我的感觉，正如其名，自然”
“嗯，我现在也放心把剑交给你了，因为只有你才会真正享受这把剑的感觉，而不会把它当成工具，我可不能像你这样，希望你能够和这剑产生共鸣，让我看看，自然之剑的真正实力”路西法看着紫羽，充满期待道。
“我也希望如此”紫羽轻轻笑着，眼光继续放在自然之剑上，而路西法想了想就对紫羽说道。
“羽儿，这自然之剑在现阶段都不会有什么用处的，你觉得有需要再添些兵器吗”？
紫羽摇摇头，自信道“父亲，不必了，我本身的实力就是最强的兵器”
“呵呵，好，说得好，本身的实力就是最强的兵器，那我就要拭目以待了”路西法笑着道。
“那么你现在就准备好些东西，明天就去接收的你私人军队，所有东西都要你自然来完成了”
“嗯，一定不会让父亲失望，那我现在就出去准备了”紫羽说着就退出了大殿。
路西法的表情也回复了本来的冷冷面孔，看着皇桌上，那份变形魔交回来的汇报，冷酷地自说道“神族，我暂时就让你们继续嚣张着，待紫羽横扫第六层之日，就是我路西法大军进攻之时”。
而那份汇报，也就是一个独特的水晶球，投射的形象正是在神魔分界线上，神族不断进攻着在那里防守和巡视的魔族队伍。他没有把水晶球给紫羽看，是不想紫羽因为顾及神族的事而没有把自己交代的事情做好，路西法现在的忍耐，是为了让紫羽在魔界内战中获得战争的经验，还有就是统帅的才能，所以在魔界统一前，神族挑韧的消息绝对不可以传到紫羽的耳里。
###########################################################################“羽，你父亲给你说什么了”岚烟看见紫羽回来，马上关切地问道。旁边的菲儿和众人也是一副关切的样子。
“父亲告诉我，我统一魔界第六层的任务要开始了”紫羽轻笑地看着众人道，仿佛做这任务的不是他。
“这…太…太快…”菲儿一急，马上就眼红起来了，水幕覆盖着眼睛。
紫羽看见就拉过菲儿，握紧她的手，示意她安心，然后就继续对众人说道“真的不容易，刚见面我们就又要分别了”。
“紫羽，对不起，鉴于身份，我们不方便帮助你…”卡尔有点难过说道，而路奇，巴霸也是这样的神色。
“有你们的这份心意，已经是对我的最大帮助了，不要再说这个了，难得紫幻佣兵团成员齐集，今晚我们就来个我们冒险时的烤火晚会，也好让菲儿也感受下我们佣兵团的生活”紫羽不想大家太过伤感，于是欢快地说道。
“嗯”众人都轻快地应了一声。
“明天之后，等待着我的到底是怎么样的生活呢”紫羽心里有点期待，也有点担忧道。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七十三章 备战
虽然发生了这么一段插曲，但是却没有影响紫羽和两女的心情，这样的事情根本就没有资格能让紫羽觉得心烦，能够和两女悠闲地游玩的机会，以后的日子里已经不多了，所以这更加让这三人珍惜相处的每分每秒。
“羽，怎么明初明始不跟着来”菲儿坐在草地上，边准备着东西，边说道。
“肯定是紫羽强逼那两个‘小东西’守门口了，真可怜呐，居然有这样的主人”岚烟也在一般打趣道。
“喂，你们两个，怎么这样说我，我会不让它们来吗？就算不让，它们也一样会跟来，有得玩，那两只家伙才不会放过，你们说对不对啊？明初明始”。紫羽说着，对空气招了招手，果然，明初凭空地出现，继而扑向紫羽，利用舌头攻势，把紫羽舔得满脸口水。
明始这捣蛋鬼当然也不会落后了，跟在明初的后面，一样地对着紫羽的俊脸舔着，这个场景把两女逗得欢笑起来了。
“明初明始，好了，不要再舔了，岚烟和菲儿可要吃醋了，她们都没有这样舔过我”紫羽郑重其事道。
“衰紫羽，你说什么…什么舔，我有舔过你吗”？岚烟娇羞道，心里想起了紫羽的抚摸，芳心不禁再一次乱跳，面若樱桃，分外诱人。
“就是啊，我们只亲过你的嘴而已，绝对不会舔你的”菲儿隆重地解释道，可是却意外地大声把他们之间的亲密事情在明初明始面前说了出来，虽然说，明初明始只是幻兽，但是这两只小东西鬼马得很，谁知道它们的头脑里想的是什么啊？想到这里，菲儿为自己的“冲动”感到后悔，脸别过一面，装作没有任何事情发生的样子。
紫羽看见两女的反应，心里更是甜蜜非常，接过了岚烟递过来的手巾和菲儿递过来的食物，细口细口地吃起来了。可是这个美男进食图，却再一次让岚烟和菲儿大脑停顿。
“紫羽吃东西时好斯文，好有气质”岚烟心里赞叹道。
“紫羽吃东西的眼神好温柔，每一口都倾注了他的感情”菲儿的心里也感叹道。（真是晕死了吃东西说什么倾注所有感情，你说煮东西倾注感情还说得过去）
“你们怎么不吃了”紫羽感觉到岚烟和菲儿的目光，奇怪地问道。
岚烟和菲儿对望了一眼之后，就由岚烟说道“我们现在才发觉，原来看你吃东西都是一种享受”。
“呵呵，两个傻瓜，你们还有近一辈子的时间看啊，对不对”紫羽举起手中的食物，微笑地对着两女道。
也许只是普通的情话，但却是一生的承诺。在现实里，我们也说过很多，但是能够做到的人又有多少呢？
就是这样，简单而又愉快地渡过了假期的最后一天，三人两兽心满意足地回去皇城。告别了千依不舍的岚烟和菲儿，紫羽带上明初明始，一同向“羽翼”的训练场走去，紫羽脸上的欢快情绪随着步伐而消失，取而代之的是无边的冷淡。还是那双闪烁着智慧的眼睛，但是深沉的紫瞳已经让人看不出有任何的情绪波动。
明初明始也明显地感受到紫羽的变化，脸上的嬉笑表情也马上收起来了，顿时，两股虚有若无的强大君皇气势围绕在紫羽的周围，且有一红一暗的两道微光不断闪烁着。在训练场的所有小队员都清楚地看到了这个情况，没有任何的惊讶，只有无尽的自豪，因为——“他就是我们的统帅”。
“看你们的气息也增强了，假期应该不错吧”紫羽看着自己这班得意的下属道。
“回统帅，不错”众小队员说话间不禁露出了一丝微笑，看来在假期，他们的确做了些让他们愉快的事。其实，愉快的事他们倒没有做过，但是痛快的事他们却遇到了。
“羽翼魔军”是魔界众群众现在对羽翼小队的尊称，小队的队员走在外面，听到的全部都是他们的英勇事迹，还有就是群众对他们发自内心的赞扬和崇敬。对于一个军人，最能让他自豪的是什么？不是军衔，不是权力，而是人民的爱戴。不要忘记，参军的目的就是为了捍卫国土，保卫群众，得到群众的爱戴，这个回报不是任何物质奖励能够比得上的。
因此，众小队员在假期里听到的赞扬内容足以让他们自豪得不得了。
紫羽微微一笑，心里终于明白到路西法在这个时候居然要“羽翼魔军”休息两天的原因了。就是要让众小队的队员得到那份成就感，是身为“羽翼魔军”的一种成就感和自豪感，从而让他们对这支队伍更加有归属感。这一招实为厉害，把手段落实到士兵们的最深心处。现在，最起码已经解决了这支队伍里有不安因素的危机，至于其他的军团，那就以后再算了。
“相信大家都已经听到了关于魔界子民对你们的评价了吧，怎么样？觉得兴奋吗？觉得沸腾吗？”紫羽口气十分煽动。
底下的队员毫不犹疑地肯定地吼出来，想借这一吼声，抒发内容极度狂暴的情绪。
“但这只是开始，简单的一个开始而已，接下来，我要你们成为路易联军的一个恶梦，我要‘羽翼魔军’一出，敌人只能心惊胆裂，丢盔弃甲，告诉我，能不能做到”？紫羽现在的口气充满了高傲和张狂，彻底激气了这群可爱的士兵的魔性。
“能”整齐的说话，统一的语气，无边的决心。
这就是羽翼魔军的回应。
毫无疑问，紫羽现在已经成为了一个十分成功的统帅，不单是高明的战术和队伍灵活的运用，更能体现出成功的就是紫羽能够很成功，很彻底地带动起整支队伍的情绪，紫羽要他们哀，他们就会哀，紫羽要他们怒，他们就会怒，紫羽要他们狂，他们就会狂。
这只有灵魂人物才可以做到的，而现在，紫羽已经众望所归地成为了这一支战场新贵的灵魂。
“明天，我们就要再次出征，这次不再是过家家的游戏，我们将要面对的，可能是路易联军的十万，甚至百万大军，你们不需要有任何疑惑，因为我们的战场将会去到第六层，也就是说——我们要打入第六层，攻占路易联军总部”紫羽的眼神说着狂热起来了。
底下的众人听到自己将要面对十万，甚至百万大军时，没有丝毫的退缩，没有丝毫的怯懦，因为他们坚信，无论是多么恶劣的环境下，他们的统帅都会带领他们把路易联军撕裂，脑海里也不禁想起那每一下都夺去敌军数千生命的爆炸。
紫羽满意地把底下众下属的表现收入眼里，继续说道“你们也不要太过紧张，路西法军团的百万雄师已经把大多数的路易联军牵制住，我们对付的也许只有那么几万或十万
舞台已经准备好了，来吧，尽情地去演出吧，用敌人的鲜血来点缀，用敌人的尸体来铺垫，成为魔界最强吧”
底下的人再一次给紫羽极度煽动的语句弄得热血沸腾了，他们此刻只希望面前就有一支敌军，好让他们能够发泄出他们激动的情绪，他们都有点抱怨了，就是紫羽的说话让他们太激动，太沸腾了，他们已经知道自己今晚肯定休息不了，因为好战的热血正沸腾着他们的肌肉和骨头。
紫羽看见底下的士兵都蠢蠢欲战的样子，也不再说那么多激动人心的说话，一个不小心把他们憋坏了可麻烦。
“还有一个问题，你们都有空间袋吗？”紫羽想到一个重要问题，于是马上问道。
而底下的反应却不一，点头的有大半，没有点头的脸上也一片尴尬之色。
“没有的将士不需要有任何难堪，想当初我可是连空间袋都不知道是什么东西，没有空间袋的将士，马上到军需处取回来，而已经有空间袋的将士，马上把里面不需要的东西倒出来，明天，我要看见你们的空间袋里装满食物和清水”紫羽郑重道。
他没有要求下属带其他的东西，因为魔族的躯体同于人类，他们不容易生病，就算是受了伤，只要一个简单的治疗魔法，再加上他们本身强横的身体，基本是没有什么大碍的，所以药物是不需要的，至于清水，是纯属紫羽的个人喜好，他希望不到最后也不要让他的下属喝水魔法凝聚出来的水，毕竟杂质太多，紫羽想起来也难受。
命令一下，队伍马上分成两批，一批跑去军需处，另一批就马上回去军营，把空间袋里不重要的东西放好。
“芥子弥——开”紫羽打开芥子袋，其实也不大，整个袋的空间也只有一个房间的大小，里面除了自然之剑就是几件衣服和几条扎头发的金色带子，想想这些东西也占不了什么位置，所以紫羽也没有把它们拿出来。
亢奋的战前情绪让整支“羽翼魔军”毫无睡意，次天一早，各士兵已经在训练场上磨砺兵器。虽然一晚没有入睡，但是这些士兵的精神依然十分饱满，脸上充满了喜悦的神色。所有东西都已经准备好了，由于空间袋里没有时间，所以不用担心食物的保存问题，士兵们都知道这次作战必定十分艰苦，所以都各人准备了三个月的食水。
就在众士兵准备东西的时候，有两名中年魔族各拉着一个年轻的魔族来到了兵营的前面，然后齐齐跪了下来，只听见两名中年魔族战抖道“皇城近卫队萨德（古欧），带同犬儿前来问罪，恭迎紫羽殿下”
所有的士兵都给这莫名其妙的事件勾起了好奇心，于是马上有人前往紫羽的营里通报。不一会儿，六名近卫护着紫羽走出来，来问罪的四人看见紫羽出来，头蹲得更加低了。
“紫羽殿下，犬儿该死，居然冒犯了你，微臣带来发落”两名中年魔族齐齐说道，语气十分诚恳，也有些许不舍，看来铁定了心肠不再保这两个不知死活的儿子了。
紫羽眯着眼看着两个近卫，心里暗道“实力不弱，气势平稳，而且说话得体，怎么就会有这两个废物儿子？”
“看来你们都知道发生什么事了吧，我要你们来并不是当你们面杀掉你们的儿子，在这敏感的时候，出现民心晃动的现象不是一件值得开心的事，你们俩要好好管教，希望我回来之后，情况会有所好转，退下吧”紫羽眼睛闪烁着，仿佛思考着一些重要的东西。
“多谢殿下不杀之恩，臣等今后必以性命相报”两中年魔族马上激动道，连带骂着两名不成才的儿子不断磕头答谢，然后才恭敬地退下去。
待他们退去后，紫羽吩咐集队，众将士的心态马上肃正，没有再把刚才的事挂在心上。
“主人，为什么饶了那两个废物”明初不知道从哪里走出来，对紫羽问道。
“没有这个必要，而且在这敏感的战争阶段，再出现君杀臣的事件很容易让某些别有用心的人借机捏造事件，最重要的是”紫羽还没有说完，明始的声音就响起了。
“最重要的是，主人要收买人心”。
“收买人心？价钱怎么样？”明初傻呼呼地问道。
“我晕，明初你来闹事吗？我的意思是：主人要那些人对他死心踏地，魔族的性格我可最清楚了，强者为尊，仁者为卑，你比别人强，别人就会尊重你，而且，适当的仁，更会让别人甘心为你卖命，主人两者兼用，作用就更加明显了”明始解释道，眼光充满了对紫羽的崇拜。
“呵呵，我想什么也瞒不了你啊，明始”紫羽摸着浮在半空的明始的头说道。
“好了，不闹了，你们俩，准备好了没有，接下来的战役也就是你们出场的时候了”紫羽收起了笑容，正色道。
“就看我们表演”明初明始相当有默契道，气势已经开始上涨。
接下来的战斗将会更有趣吗？
是的，非常有趣。
次回,紫羽和双明兽
修改操作:245891389 时间:2009-10-31 07:14:52
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八十一章 称皇之意
就在当天下午，全城的男丁都分散成两队向北面和男面进化，但有点离奇的是，他们是去开垦却没有一人拿起农业用具，不是他们不想拿，而是堂贝城内根本就没有任何的农业用具，这么一个消息倒真的让紫羽有点烦恼了，没有办法，只有把以前守城兵的那些长枪和大斧之类的武器分发给每个男性魔族平民。
在紫日下，他们就是拿着那些不伦不类的农业用具在勤奋地开垦着。倒真的不可以不提这些土地，简直天生就是耕作的料。土壤疏松肥沃，底下又没有碎岩石之类的东西。只是覆盖着这里的那些野草有点麻烦。
本来这些平民还想用那些兵器将草铲掉的，但是紫羽发现他们这样做简直就是浪费时间和浪费气力，于是就马上命令烈火小队，动用大型的火焰魔法把土地上的所有杂草全部烧成灰烬。不超过半小时，本来覆盖着灰黄野草的土地马上变得光脱脱的，表面还覆盖了一层厚厚的草屑灰。
而接下来的工作就是留给那些平民了，虽然兵器是没有农具那么实用，但是将就着也过得去，最紧要的就是人数够多，花的功夫不太多，一列列土堆就形成了，现在要等的就是水源和种子。
辛苦地劳动了一个下午，说到最开心的莫过于那些平民了，看见已经初具规模的农地，他们都欢喜地笑了笑，以前他们都在乞求守城兵派放粮食。是乞求，那时候，他们已经把自己的尊严都丢到一边，想爬虫一样。但是今天，他们再一次重获信心了，挖开每一块土壤，都代表着重拾了一份信心，就算现在真的要他们去挑水来灌溉，他们也会心甘情愿。不过紫羽当然不会让他们那么辛苦了。
且看在西面努力着的明初他们。变成了巨山一样的明初，只是简单的轻轻一爪，就已经挖出一道长百多米，宽十多米的坑道。为恐明初用力不慎而把岩层挖碎，大地小队的队员都把土元素灌注到地底下的岩层里，不让它们因承受不起明初巨爪的压力而蹦塌。
就这样一爪一爪的，十多里的工程简单地完成了。当那些平民看见明初那异常庞大的身影时都给重重地吓了一跳，他们没有一个能够把眼前这庞然大物联想到昨天的那只又可爱又搞笑的小狗身上。
而明初刚挖好这条坑道，就马上跑回西面，再由西面向北面挖起坑道来。百多名大地小队的队员就停留在明初刚挖好的这条通道上的两旁施放土墙。本来在道两旁松脱状的碎泥马上就凝聚成一道坚固稳实的石块，这能够使道的寿命更加长，是紫羽吩咐他们这样做的。同样的事情也发生在唐贝城的北面，只是短短的个来小时，两条又深又长的河道已经挖掘完毕，大地小队的队员回到了西面的那个湖，把最后一层阻隔着的岩块敲碎，汹涌的流水找到突破口，飞快地冲出来。
适当的坡度让流水的流动速度加快，当南北两面的平民看见那河道上冲击前来的流水时，都兴奋地把手上的东西都丢低，与身旁一同工作的伙伴们搂在一起，勤劳的汗水和感激的泪水交织在一起，个中意义比得上那澎湃流动的河水。
由于这两条河道都是封闭式的，当水注入到一定水平高度，从上游清水湖流下来的水就会减小。水势平缓之后，每个魔族平民都着急地想用水灌溉土地，可是他们根本就没有料过水会这么快就来到，所以也没有带来盛水的器皿。
一大群人气势冲冲地跑回城中心，让在城里打点家务的妇女都吓了一惊，待真正了解情况之后更是大吃一惊，通通抛下手中细活，陪同丈夫或家人赶到南北两面的农地。惊喜之余，他们都深深地佩服着紫羽，本来十分烦恼的问题，到了他身上都会变得轻易而解，就好像没有什么事是他办不了的。再想到自己有个如此厉害的新领导者，他们的心都不禁自豪起来了。
略显干瘪的土地，得到清水的滋润后马上就散发着一股生命的气息，这是泥土特有的香味，一种让人能够回归自然的气息，平民们都呆呆地看着已经成形的农田，真的有点不相信这是他们自己亲手创造的，脑海里已经不禁联想着当这块地遍满绿苗和黄金果实时是怎么样的一个景像。
“统帅，已经把城主府完全搜过一遍了，在地下隔层里发现有大约十二吨的面食，还有零零碎碎的各种食物，大概有五百公斤。如果按照平民三天进食一次的频率，这些粮食可以让这些平民渡过一个月的时间”桑坦纳面带难色道，他此时也十分担忧，就算这一造庄稼在三个月内能够收成，但还有两个月的缺粮期，而现在唯一能够依赖的就是明始带回来的食物数量了。
“嗯，我已经给明始发送了信号，让它尽量带些收获期短的庄稼种子来了，这两个月，尽量熬过去吧，我们也节省一点，两天才进食一次吧”紫羽呼了口气，略带点无奈道。
“狱，让你的小队，每天都分派人手在城的方圆十里巡查，如果可以，尽量向外扩吧，那些巡查的队员，就一天进食一次吧，毕竟他们的责任那么重大，饿着可不好”。
“明白了，统帅，不过进食方面不需要更改，如果这么小小的饥饿也熬不住，他们就不配当紫羽统帅的部下了”狱略带点自豪道。
“哦？不错，那么就这样办吧，现在北面和南面的土地都已经利用了，剩下的就是那片全是碎大岩石的土地了，你们看那片土地该如何利用呢”？紫羽向四名队长问道。
“不是应该用作农田吗？我知道其实现在的土地是不够的，收成也有限，所有我支持把东面的土地划为农地”夜默回答。
“话虽然如此，但是那里的碎岩石太多，太密集了，如果要全部清除，花的功夫不会少”狱接口道，对于那片土地的劣况，他可是清楚得很。
“而且最重要的就是那里没有水源，如果要引流，恐怕要顾及的东西太多了”修雷也接口道。在众小队长的商议下，把东方的土地划为农田这个方案被推翻。我想要书屋http://53yao.comhttp://53yao.com
“嗯，我的意思，就是要把那里建造成一个军事机构，在农闲时，让这些魔族平民进去学习一定的战斗技巧和守城知识”紫羽说道，让四名小队长都一阵疑惑，他们可从来没有见过平民也参加战斗训练的，更不要说守城知识的传授了。
“统帅，这个也太勉强了吧，这些平民大多都是中等，先天已经决定了他们的战斗能力，就算怎样训练，他们都没有可能与高等魔族干上的”修雷说道。的确很有道理，就拿电脑来比如，魔族的等级就等于电脑硬件的配置，军事训练就等于电脑软件。硬件越高级，能够承受并运行的软件就会越多。相反，硬件低级，就算软件如何先进和高级，都不能够把软件潜力发挥出来。
其他的小队长都纷纷点头，表示赞同修雷的意见。
“我看过了这些平民的资料，大概有一千多名是高等魔族，只是因为他们的出身低，才没有接受高等魔族的战斗训练，如果让他们去耕作，我觉得这是埋没了他们，所以首先的，就是让这些高等魔族尽快获得他们应该有的战斗力，然后就分批让那些平民进入训练基地，教授他们一些守城必备的信息，我不想在敌人打到来的时候，他们都是慌慌张张到处乱跑的样子”紫羽冷静地分析道，然后再补充。
“不要忘记，唐贝城本身就已经是一个很好的军事防守基地，只要我们让这些平民懂得如何利用这座城来保护自己就可以了，我们可不能永远留在这座城当保镖，至于那千多名高等魔族平民，狱，就交给你了，尽可能把一些实用和直接的暗杀技巧教给他们，防守的中坚任务就是落在这班人的身上了”。
四名队长听了紫羽的一翻解析，眼睛里的尊崇不禁再一次升华。紫羽说的每一句话都有无从反驳的道理，提出来的每一个方案都是针对着将来，他永远别任何人想得多想得远，到底自己什么时候才能够像统帅那样呢？四名小队长内心尊敬地想着。
“不要发呆了，这些东西你们迟早都会懂的，我只是先把它说出来而已，怎么了，还有没有问题”紫羽刚问完，就听到外面的小队员通报，说明始已经回来了。
“走”简洁的一句话，紫羽就站起来走出大殿，四名小队长马上跟上。但是还是掩饰不了内心的那股激动感觉，步伐也有点漂浮了。
一出大殿，本来城主府面前的那一大片空地给一堆庞大的东西占据住了，一条条巨大的绳揽给在天空中滞留的明始抓住。劳尔和沙加度从龙背上跳了下来，样子欣喜地对紫羽说道“统帅，这次收获很丰富，总共拿来了一百多吨的粮食，而且空间袋里还有许多零碎的杂粮”。
紫羽一听，心里面的那层忧虑也抹去了。明始变小降落到紫羽的身旁，十分痛苦的样子对紫羽道“主人啊，累死我了，带着足有我体重的东西飞了那么久，我的骨头都要散了”。紫羽当然知道明始是在讨奖励了，于是就重重地赞扬了明始一下，让明始欢喜地猛点头。
“在这么短时间聚集这么大批粮食，辛苦你们两个了”紫羽看了看劳尔和沙加度。那副极度俊美的脸容，带着那副让人窒息的表情，劳尔和沙加度居然脸红了，羞羞地点了点头，让其他的几名小队长狠狠挖苦了一顿，之后众人又是欢喜地大笑起来。
“有了这大批的粮食，空缺期的问题也总算解决了，父亲他怎么说”？紫羽拿起一扎谷粮，顺便向劳尔问道。
“路西法陛下要我们给紫羽统帅你说，想怎么做就怎么做，还有就是让我们协助紫羽统帅你建立属于你的帝国”劳尔回忆道，虽然他已经知道了这个消息，但是说出来的时候依然控制不住自己，全身兴奋得颤抖。
在场的所有人听了都不禁后退几步，呼吸也明显加快了。这到底是什么意思呢？建立自己的帝国？难道这场内战不是为了建立一个统一的路西法帝国吗？一个属于紫羽的帝国，让紫羽缔造一个紫羽皇朝，这是一件让人何等热血沸腾的事。而在众小队员看来，紫羽攻占唐贝城，就是建立紫羽皇朝的第一步，而且这一步是走得那么成功和辉煌。那么以后呢？想到这里，所有的队员都握紧了拳头，他们已经立下决心就算要把自己的这条命豁出去都要让他们心里尊敬的紫羽踏上帝皇的宝座。
“这个以后再说吧，还是快点把粮食收藏好”紫羽没有对这个问题作出回应，转过身就回到城主府。
“建立自己的帝国？呵呵，还早着呢”摇摇头，把这个想法抛出脑外。而众队员看见紫羽的反应也没有太大的抵触，在他们看来，只要紫羽愿意，什么时候建立皇朝都是一件轻易的事。
马上就着手把粮食一批批地运到城主府的内部，夜默就已经动手办起紫羽吩咐下来的事，就是去东面建立一个临时的训练场。狱就分派手下，把那些高等魔族平民集中起来。桑坦纳和劳尔就把拿来的粮食种子分配到每个平民的手上。
这些平民以前都拥有很丰富的耕作经验，所以一眼就把种子的类别分清，按照不同的需要播在不同的区域上。所有工作都有条不絮地进行着，眨眼间，一个星期已经过去了。由于这些平民都懂得一定的农业专系魔法，所以没有一个月，那些土地上已经长出了绿油油的幼苗，所有平民再一次激动地拥抱起来。
至于治安方面，紫羽那天的震慑，让这些平民真的没有一个敢冒险违反。与其说不敢，应该说不愿意比较贴切，因为他们已经爱上了现在的生活，一种全新而充满活力的生活。那些平时在平民眼里恶狠狠的羽翼魔军，也逐渐得到了城民们的尊敬和爱戴。
而紫羽自从颁布法令和开坑引流那几天出现过外，就没有再出现在这些群众的眼前了，虽然如此，但是群众的心里依然是十分感激这位新的领导者，心里更默默发誓，一辈子都追随着他、拥护他。二万多颗心有着同样的良性想法，这也再一次充分地证明了紫羽的领导才能。
日子显得那么平静和安然。
修改操作:245891389 时间:2009-11-14 09:55:00
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八十九章 对战洛姬
“呼….”一阵清风再次吹拂在这肃静的战场上，紫羽额前的头发轻轻地飘动起来，依然深邃的眼睛流露出一丝笑意。眼前的困境看来对他起不到任何威吓作用，帕图看见紫羽那副镇定的表情，心里不禁涌起一阵阵不安。
“帕图…这好像根本没有悬念吧,对方只有二十来人，如果大军直撞反而容易造成混乱，让敌方有机可乘”洛姬思考道，可是心里总有些一下下刺痛的感觉。猛地甩一下头，把自己的视线移开。
“你的说话很有道理，哼，没有了幻兽的帮助，他也干不了什么出来，就让我们和四名统军来和他们玩玩”看见洛姬处处为自己着想…帕图心里涌起了一股甜蜜的感觉，自信心更是汹涌地喷发着，他只觉得现在的自己充满了力量，状态比以前的任何一个时候都要好。
“嗯，那么就这样决定吧…”洛姬眼光黯淡，虽然已经决定了，但是真的到实行的时候，她的心还是不舍。她很讨厌这种感觉，以前的自己，行事是那么果断坚决，杀敌时是那么狠辣。但现在，她没有一丝战意，没有一毫斗心，只想逃避这一场战斗，还有逃避眼前的这个人。
“你放心，我绝对不会让你白吃亏的，我要把他的眼睛挖下来才会杀了他”帕图以为洛姬是因为自己的**给那个人看过才会如此黯淡颓废。心里涌起的一股莫明怒火让帕图口不择言地把说话说出来，当意识到的时候才发现已经迟了。
“你说什么…”果然，洛姬听了这句说话后，本来平淡的语气猛然变得冰冷森然，眼睛死死地盯着帕图，内里滚动着一**让人看了都心寒的恨意。
“我…”帕图还想说些什么，但是紫羽的声音把他打断了。
“不要再浪费我的时间了，你们之间的事不要在我的面前来办，你刚才不是说让你和你的下属来和我挑的吗，快点出来”紫羽冷漠的声音里透着一丝玩味的情绪，让帕图听了不禁怒火急速上涨。
这句短短的说话彻底激起了所有在场的路易联军的怒火，就连洛姬心里的那一丝朦胧感觉也给这句话狠狠的撕破。她真的不知道自己为什么突然间又会冒起火来，只觉得紫羽不当她一回事时，她的心会很不舒服，也很不愤。无法宣泄的气愤让洛姬第一个冲到紫羽的面前。
“你们不要参入来，我要和他打一场”娇喝一声。只见洛姬的手上忽然多出了一道银色光芒，身体向后弓，然后不顾一切地向紫羽攻来。在场的所有人都给这个突然的变故吓了一把，本来还说着话的，怎么说打就打起来了？
但是他们已经没有时间思考这些琐事了，因为洛姬手上的银光离紫羽的脸不过五公分，眼看就要狠狠地击中时。忽然暗影一闪，洛姬那拳头实在地打在坚硬的地面上，只见那以拳头为中心的方圆十米马上“砰”一声变成了一个碎石坑。
闪过弹飞出来的石头的羽翼小队员心里暗叫恐怖，这样的怪力，如果真的让她正正打中，恐怕是特位也难逃一死。而在暗叹的同时，他们却都没有丝毫的担心，马上聚集在一起，在观看战斗的同时警惕着在四周虎视眈眈的路易联军。
看回洛姬，看见一击不中，马上收回拳头，转过身来察看四周，架起来的攻击姿势告诉在场的所有人，只要发现敌人踪影，她就会马上出击，彻底地用她那能摧毁万物的拳头把敌人击杀。
这个严阵以待的状态，就连和她一直并肩作战的帕图也未曾见过，难道女生的**真的是那么重要吗？只是看一看都这么严重。在帕图的脑海里不断思考着这个问题，而在他想的同时，战斗场上再一次出现的巨大的变化。
“原来你的名字叫洛姬，很不错，很好听”紫羽那满带挑逗的声音如同毒蛇一样钻到洛姬的耳朵内，还有激烈跳动的芳心里。
“不要说废话，我要把你彻底打倒”洛姬的声音听起来依然是那么冰冷而没有味道，可是谁也不知道她的心在听到紫羽说话的同时，轻轻地甜蜜了一下。
话音刚下，洛姬就已经再次朝紫羽出现的位置冲过去。给她蹬了一脚的地面应声爆裂，扬起的沙尘就好像是火箭喷发时吹起的推动气，辅助洛姬像子弹一样射向紫羽。而站在洛姬跟前的紫羽也不打算再避了，刚才他避开这一拳，是因为时间太过仓促，再加上不明白对方的攻击路数，如果谬然格挡，吃亏的肯定是他自己。
而经过对刚才那一拳的分析，紫羽知道那是单纯的力量型攻击，没有其他隐蔽成分，所以也就安心地格挡。结果也果然如紫羽所料，洛姬的拳头狠狠地打在紫羽交成交叉状的双手上。
“嘭…轰”以两手相接触的地方为中心，一股股强烈的空气波猛地向四周扩散，把周围的人的头发都吹得扬起来，随着狂风吹来的是那一块块尖小的岩石碎片，众人的脚步也因为这些碎片而逐渐后退。
“…哇…天啊”路易联军里响起了一把显得很愕然的声音，只因为他看见了。那战场上的两人爆发出如此强大的势头，但居然好像没有一丝伤害，还是维持着刚才的那个攻防的姿势。不过他们身下的岩石地面就惨了，足足给压下了十多公分，而且碎了的岩石块也给刚才的震荡波摧压成了粉末。
“怎怎么会这样，给洛姬统帅打得正着还还可以站得住…”染雪大惊地对他身旁的岩普问道，而岩普脸上的惊讶之色和染雪比起来一点也不逊色。眼睛瞪得大大的，仿佛自己所见的只是虚幻，嘴巴张得大大的，仿佛要吸尽每一口氧气来供能给那正在疯狂跳动的核心。
“真的那个人真的能够接住洛姬统帅的破甲拳”岩普睁大自己的眼睛，肯定地说道。至于为什么紫羽接下一个拳就能让他们俩这么惊讶？那是因为他们是真正了解洛姬那破甲拳威力的人。
在路易联军攻打路易亚帝国的时候，洛姬就用过这一招。那是一场攻城战，当时歼西联军还没有配备魔泉倍压炮，所以攻起来十分艰难。就在歼西军团打算联合其他军团再进攻时，洛姬就是用了这一拳。就是这看似普通的一拳，把敌方那高厚坚实的围墙一拳打成蹦裂，那时候在场的所有歼西联军都呆了，定定地站着没有进攻。
洛姬也籍着这一战，给推举成为歼西联军的第二统帅，而那个时候亲眼见过洛姬实力的歼西军团士兵，就打心里尊敬着洛姬，也就是今天归顺了她的歼西军团成员。
原来洛姬的这一拳是那么惊天动地的，可是紫羽却一点也不清楚。他现在只觉得自己的双手不断抖动着，一阵阵的疼痛感不断从手部传到身体。
“这个女孩的拳头真的不简单，看来我还是把她看轻了”紫羽心里暗道，动作也没有停顿，双手使力向前一挥，把洛姬推后。籍着这一股劲头，紫羽的脚也像洛姬的那一蹬，爆发出一声巨响，整个人向洛姬冲去。
反看洛姬，拳头上的一阵阵酥麻感觉让她也很不好受，正想借紫羽的停顿来恢复知觉时，紫羽的反击就来到了，没有办法，距离太近了，只能硬斗硬。想到这里，洛姬猛地定住身体，挥起拳头向紫羽的胸口砸去。
看着那快速向自己胸口砸来的“铁拳”紫羽的身体忽然诡异地停住了。右脚轻轻点地，只见那修长的身影以右脚为支点，划起了一个飘逸而虚幻的弧度。身影一转，紫羽突然地出现在洛姬的身旁，双手紧紧抓起那双已经收势不住的玉拳，再以自己的身体为轴，把洛姬像旋陀螺一样旋起来。
洛姬一见对方避开自己的攻击时就知道不妙，可无奈的是，她真的猜不到紫羽居然用起如此奇异怪诞的招式。洛姬只觉得自己的头脑随着紫羽的旋转而不断旋转着，之后就觉得自己像急速魔法弹一样给对方甩出去。
洛姬身体像子弹一样的速度向外狂飞，她勉强地睁开自己的双眼。只觉得周围的景物在急速后退，而且还有一个身影急速向自己飞来。
“是最后一击了么…”洛姬的心痛苦地自问着，之后她闭起了自己的双眼，等待着对方的攻击来临。可是，绝望地等待着的事情没有发生。空气中忽然有一双温暖而有力的手把她拉住了，指尖间的接触带动了一丝心灵的悸动。
“是帕图…可是，怎么会有这种感觉”洛姬的心疑惑着，继而睁开了自己的双眼。入目的是什么？绝对不是帕图，是他，是那个人。
入目的是那副按黄金比例分割的绝世俊容，冷酷的表情下却总好像带着一挂虚有若无的关心体贴微笑，洛姬不敢看却又忍不住去看。那双如同明月破云的眼睛，就好象两个深邃无底紫洞，强烈地吸引着她羞涩的心，还有就是眼神里散发出来的温柔明净气息，夹带点玩世不恭和成熟沉稳的矛盾感觉。
但也就是这一双眼睛，把那脸上所有的完美器官都激活了。这副面容简直就是上天的恩赐和造物主的恩宠。简单的表情已经散发着如此强大的吸引力，难怪在那天在衣柜里的时候，居然让洛姬产生不出丝毫的威胁和愤怒感觉。
洛姬呆了，那种朦胧的感觉再次汹涌地爆发出来。她终于明白了，就算自己多么狠心，也绝对不会造出对眼前人产生伤害的事情。
“你的那拳打得我很痛，我会归还的”看着呆呆的洛姬，紫羽缓缓地举起了右手。
“虽然我已经不再当你是我的敌人，但是你却不会因此而改变你的立场，也许你就是我洛姬命中注定的克星吧再见了，请容许我再看你一眼，把你的形象深深印入脑海吧”洛姬满足地笑了笑。眼眶中涌出了泪水，把眼睛染红了，笑起来显得那么凄美动人，就如一朵饱受摧残的高贵玫瑰。
“磕”手轻轻地在洛姬的头顶敲了敲，就好像在教训淘气的妹妹一样。洛姬再次给紫羽弄呆了，难道这就是他所说的归还？可是怎么会那么温柔和舒服的。
“回去吧，我对女生下不了手的”紫羽微笑着说道，在洛姬的眼里有如暴雨过后的温暖阳光，把她的心田都照得丰富灿烂。
到底紫羽是怎么想的呢？难道是因为他喜欢了洛姬？这个答案是可以否定的，最大的原因，是紫羽在地球养成了的思想。十五年的耳濡目染，紫羽真的想忘也忘不了，就是对女生要温柔，对女生要大方，对女生要斯文。当然，这些都是于玲教的。
然而也就是这些，让紫羽看见洛姬上场后就已经打定了游戏一回的主意。而还有那么一点，就是因为他把洛姬的**看了。这是一种很特殊的感觉，紫羽也不知道怎么去形容了，只是心灵上不断告诫自己不能把她伤害。
洛姬看着紫羽那平淡而略带关怀的眼神，心里甜丝丝，脸上红通通的，正想说话时就给一把暴怒的声音插进来了。
“紫羽路西法，你给我马上放开洛姬”说话的正是帕图，而且他已经向紫羽这边跑过来了，同时口里不断沉吟着一些怪异的语句，猛然身体一个停顿，右掌一下压在地面，高呼道“死灵契约召唤——血尸蟒蛇”
“啊？”在紫羽身旁的洛姬惊呼一声，脸色的红潮急剧退去，取而代之的是一片苍白。而且身体还不断抖动，口中慌张道“帕帕图他傻傻了吗，居然居然.召唤血尸蟒蛇”？
紫羽看着洛姬的表情，同时扫视了一下围在四周的路易联军，只见他们全部都是一副惊恐胆丧的表情，脚步还不断向后退，而且统一是脸色苍白和身体抖动，所有反应和洛姬的都相差无几，到底是什么东西居然能够让己军的人马都害怕成这样？
“所有路易联军听命，马上撤退，有多远走多远，快，马上，马上”洛姬揭斯底里地叫道，话音刚下，所有的路易联军就如潮水一般疯狂退后，有不少因为一时失脚，给后面的同伴踩伤。
看见敌军的这个情况，紫羽也不敢再大意了。
“你们马上撤退，然后回去唐贝城”
“是，属下遵命”六名小队长马上执行，带同十多名队员马上撤退。因为他们都发现到，紫羽的表情变得十分凝重，这个表情，他们只是在那次紫羽单挑诛法军团时才看到，而且再看到那些路易联军的惊慌样子，如果他们再留下来的话，可能只会成为紫羽的负累。
看着逐渐远去的羽翼小队员，紫羽的心也稍稍稳了下来。可是已经过去两分多钟了，怎么还不见有什么反应的呢？是对方在虚张声势，可是紫羽又马上把这个想法否决了，浪费这么大的军力来虚张声势，除非对方是傻的。
视线转回帕图身上，只见他也是一面茫然的样子。紫羽心里暗叹“不会真的是虚张声势吧”？可是看见洛姬依然是那副如临大敌的样子时，紫羽还是把这个想法压下去。转为向洛姬问道。
“那个人在干什么”？
“召唤一种不属于任何一个世界的强大作战工具，那是恶梦，那是恶梦…”洛姬说着还是惊慌地喊了出来。
“你冷静点，现在什么也没有”紫羽看见洛姬那副极度害怕的表情，心里不禁想着帕图召唤的到底是什么。
“什么什么都没有”洛姬空洞的眼神好像回复过来了，定眼看着帕图，发现真的没有任何东西时才大口松了一口气，仿佛摆下了千斤重石，一下蹲坐在地上。
“可恶，为什么在这个时候才不行”在另一面的帕图怒吼一声，语气里的极度不甘让紫羽心里的疑惑不断增大“到底是什么按他的语气，好像如果把那东西召唤出来就会天下无敌似的”。
“帕图，你是不是疯了，你不记得上一次召唤，让我们的损失有多大吗”？洛姬听了帕图的话后怒喝一声，语气充满了强烈的责备。
“我…可是他居然这样和你…我不容许他对你无礼，那家伙不但把你…看了，而且还对你甜言蜜语，他凭什么，他有资格么，我对你那么好，为什么你总不领情”？帕图刚一下回话时也好像也深知自己差点造成大错一样，但是越说下去，怒气也越明显。
“你疯够没有，你到底在想什么的，那次纯粹是意外，还有，他根本就没有对我甜言蜜语，就算真的有，你又凭什么管我的事”洛姬也越说越气了，因为按照帕图的话的意思：洛姬你是属于我的，其他男人都不能对你好，不能对你有任何非分之想，而你也不能对其他男人有任何想法，只有我帕图才能有拥有你的资格。
强烈的反感让洛姬说的话充满了厌恶和唾骂的感觉。
“为什么洛姬，我喜欢你，我爱你，为什么你总是不知道，难道我的行动你们感觉到吗”听了洛姬的话，帕图有点心碎地问道。
“帕图你你乱说什么”洛姬今天发呆的次数比她生平发的都要多“我不喜欢你，在我眼中，你只是我的竞争对手而已，我对你没有一点情意”
洛姬决绝地说道，说完还用眼尾扫了扫紫羽。
“轰隆…”帕图的脑海里闪过一道响雷，把他所有的幻想都震碎了。
“哼哼哼哼….”
帕图阴冷地笑了起来，紫羽发现，他的眼光已经转为血红色了。
到底接下来会发生什么事呢？
请留意次回。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六十六章 初到“诛神”
当天晚上，紫羽告别了众好友之后，就把岚烟和菲儿送会住处，自己就马上回到了房间，把芥子袋里面的自然之剑拿了出来，大概观察了个多小时，可是却完全没有任何特别的事情发生，紫羽也没有觉得气馁，只是把剑放在床边，一边享受着自然之剑散发出来的自然气息，一边安然入定，务求把自己的身体状态调至最高。
不知道是否心理作用？紫羽只觉得这晚的精神特别容易集中，思觉也比以前要发达。
就这样，一晚过去，当魔界紫日在地平线升起的一刻，紫羽把房门打开，阳光正好洒在那副充满精神的绝世美颜上，看着那初升的太阳，还有四周还没有散去的淡暮，紫羽的心好像摸到了什么，但也是那么一下子，继续想下去却什么也想不到。
“算了，还是做正事”紫羽对自己说道，然后就向路西法的大殿走去。
倒真的要怀疑一下路西法到底有没有离开过大殿，因为紫羽一到大殿，就看见路西法在埋头苦干，看样子真的没有离开过一样，不过熬夜没有在路西法的脸上留下任何的痕迹（人家可是最强魔王耶），但是眉头却锁起来。
“父亲，为什么你好像不高兴的样子”紫羽问道，他看见路西法的表情，不禁自己也严肃起来了。
“哦，来了，没有什么，只是觉得这群蚂蚁好烦心，路易菲亚那小子不断用兵骚扰邻近的第四层和第五层，收到的汇报指出，许多资源都让他们劫去了”路西法说着，颇有点无力的感觉。
“明白，父亲，我已经准备好了，可以接收我的军队”紫羽没有多作安慰，他明白，行动才是实际。
“苏图，把紫羽带到‘诛神’的集结地”路西法突然对着大殿的正门说道。
“是的，皇，请紫羽皇子紧随脚步”而门口也传来了苏图的声音。
紫羽没有停顿，马上就往大门走去，看见的正是苏图那家伙，可能是出于一股特别的亲切感觉，紫羽就对苏图说道“苏图，这么久没有见面，你好像长高了”。
苏图一听，顿时不是滋味，他本来就是能量体凝聚而成，何来长高了，在看见紫羽的戏弄微笑之后，才知道自己给这祖祖祖先摆了一道“紫羽皇子，你…你…开玩笑了”苏图还是老样子，看见变得更加英俊妖异的紫羽时，脸上总是红红的。
“好了，不和你闹了，走吧”紫羽正色道，其表情变化速度，真的让苏图惊叹“不愧是两父子”。
而苏图也没有再在这里多想，继续给紫羽带路，在路上，苏图也给紫羽提供了许多关于这个新建组团的信息，而紫羽听了之后才知道，原来这个团的组成也是几天前的事情，真的让紫羽怀疑起路西法的说话了“这样新建的团体，应该没有任何合作性可言，为什么父亲说他们的团体战斗力强”？
带着这个疑问，紫羽更加迫不及待了，随苏图的脚步，离开皇城，向皇城的西南方向走去。
大概是走了二十多分钟，苏图在一片超级大空地上停了下来，对紫羽说道“紫羽皇子，已经到了”。
看着眼前空空如也，紫羽没有任何的疑问，因为他感觉到，一股股暴烈粗劲的气息不断向他袭来，背后的长发也飘起来了。
“紫羽皇子，该如何管理这之队伍，就看你的办法了，我这就先行退去”苏图说着，得到紫羽的允许之后就快步离开，但是他仍然感觉到那三千股不同大小的气息非常挑韧地散发着。
“呵呵，你们这群高傲的家伙，就知道你们不会因为是上级而有所收敛的，可是…要是你们真的惹怒紫羽皇子的话…”想到这，苏图惊觉了，上一次让紫羽的杀气压得无力跪下的经历，苏图真的不想再尝试了，仿佛自己的生命就像蚂蚁那样脆弱，自己没有任何掌握的力量，生死就要看那“手指”是否按下来。
“不行，要快跑了”苏图一惊，四支堕天使的漆黑羽翼马上脱背而出，猛然扇动几下，高速地消失在众人的视线里。
“你们出来吧，我可没有兴趣和你们玩游戏”紫羽看着眼前的空阔地面，冷冷地道。
话音刚下，空气中陆续出现一个接一个的身影，紫羽也扫视着每一个身影，心理暗说“这些魔族队伍的实力真不弱，几乎每个人都有高级中位的实力，而且还有好几百个已经是上位了，父亲给我的这支队伍，战斗力果然不弱”。
在紫羽扫视众人的同时，这支队伍也不断地打量着紫羽。
“他就是我们的领导人？好像不是很厉害的样子”
“除了样子比较特出外，好像没有什么特别之处”
“哼，没有实力的话，我一样把你扁走”
而在队伍的深处，也只有那么三个人作出这样的评价：“雷斯，你怎么看”？一名高大的魔族战士对旁边的一名身形和样子都和他十分相似的魔族问道。
“很难说，看不清，但绝对不简单”叫雷斯的回答道，然后转过头向两人身后，那个低着头的魔族问道“老大，你又怎么看”？
那个叫老大？的魔族抬起了头，让人有点惊叹的是他也有一副十分英俊的容颜，而且嘴角经常泛着笑意，样子很让人喜欢和接受，只见他定眼看着紫羽说“能够在三千名实力不凡的战士面前，丝毫没有给他们的气息所压制，反而逐个打量着他们，你说我们应该怎么看”？
这个老大？一说，两人马上反应过来，他们一直都误解了是自己的气息和紫羽抗衡，由于太过专注于和紫羽的气势拼比，居然忘记了，不是自己一人和他拼比，而是他和自己三千人拼比。
“这么说…这个领导也太厉害了吧，我看绝对超过一千岁了”雷德想到那个，自我安慰道。
“也许吧，虽然不想承认，但是我的内心真的好像雷斯你说的是真，让一个年纪比自己小，实力比自己强那么多的人当领导，心里总会有些不舒服”雷斯语气十分恳切。
那个老大？没有再说话，可是他眼里的炽热目光却盯着紫羽不放，而且双手有点不自然地抖动着，看来他也是个好战的分子。
“你们好，我是你们的军团长，我的名字叫紫羽”紫羽虽然冷淡，但是礼数还不可以忘的。
没有人回应，三千人全部在底下私语，场面顿时变得散唤，看来，没有任何一个人给紫羽面子了。
紫羽没有因为这些场面而觉得不堪和愤怒，他有点鄂然了，因为他没想到这些人居然是这样的反应？怎么一点纪律性也没有？底下三三两两地聊着，完全没有任何一点组织性，想到这，不由得一阵苦笑“看来当个领导人真不简单”。
“好了，大家静一静，相信大家都知道，我们组成这支队伍的原因吧”紫羽没有手忙脚乱，在以前，电视里的将军都是这样和一支新队伍说话的，所以他也学上了。
可是，对象不同，产生的反应也有所不同吧。底下还是乱成一团，连本来已经不整齐的队伍也散开了。
紫羽的忍让没有博得这些人的好感，反而让他们觉得紫羽怕事，窝囊，就像软脚蟹。
紫羽觉得十分难忍受了，这群不知死活的东西，居然把他的话当耳边风？压抑着的怒气也释放出来了。
顿时，在场的三千人感觉到全身的毛孔急剧收缩，冰冷的杀气围绕在他们的周围，莫名的恐惧感和无力感冲击着他们那高傲自负的心。艰难地向眼前的那一人望去，只见他那绝世的俊颜在充满不屑和愤怒的紫瞳下更显完美，他们有点呆了，也许他们从来都没有想过，痴迷和恐惧可以同一时间出现在自己的身上。
“组建这支队伍的原因，是因为我们是对抗神族的一股神秘而不可忽视的力量，我希望你们不要太过骄傲自负，虽然我没有和神族对战过，但是既然神族能够长年和魔族打成平手，你们也应该可以想像，我宁愿我的队伍败在实力悬殊的情况下也不愿意你们败在骄傲和自负下…”紫羽的冰冷的语气，一字一句地刺进这些人的内心，而紫羽也知道，不能够再多说，不然会惹得这些还是高傲的魔族的反感。
“我希望，明天的见面会让我见到一支我想见到的军队，现在解散吧”。
听了紫羽的话，众人也逐渐散去，但是他们的表情却全不相同，有疑惑，有理解，有不屑，有冷漠。
“看来今天的演讲太失败了吧”紫羽心里自嘲道。
就在紫羽苦笑的同时，一把好听的声音响起来了“我认同你的话”
紫羽看去，入目的是一个样子很英俊，微笑十分让人舒服的少年，再加上他说的话，紫羽的心也好受了些。不管是真是假，紫羽也衷心回答道“谢谢”
“我叫修雷”少年还是微笑着道。
“我叫紫羽”待紫羽介绍完之后，这个少年的话风突然急转。
“我这个人只敬服强者，希望你是个能够让我敬服的人，不然我是绝对不会听你的命令”休雷说完就转身离去。
紫羽站在原地，再次苦笑着“这支队伍的人为什么都那么狂？只可惜，不能杀”。
呵呵，不愧是紫羽，想法都是那么特别。
不过不难理解，不能说是紫羽的心胸狭窄，只是在紫羽骨子里的高傲不能忍受这样的无礼，更何况要忍让一些实力比自己弱，职位比自己低的人？
不过，紫羽还是忍下来了，因为他知道，这支队伍，是属于他的。
修改操作:245891389 时间:2009-10-31 07:08:08
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七十四章 紫羽和双明兽
这一次，紫羽他们没有再步行去第五层的边界，而是利用路西法命造的巨大魔法阵，这个魔法阵每次能够传输的人数为一百，所以传送“羽翼魔军”的确十分适合。
一批批士兵消失在这里的魔法阵上，而另一个空间，一批批的士兵依次出现在一个魔法阵上，不一会儿，二千六百人的队伍已经传送完毕，他们没有走散，整齐地列队在魔法阵的两边，等待着他们的统帅。
魔法阵的闪光再次发动，待光芒消失的时候，一人两兽出现在二千六百个视线前，不紧不慢地走出来。而士兵们都知道，跟在紫羽旁边的是他的幻兽，虽然体形很小，但是给他们的感觉却十分压迫，而在和他们的幻兽交流过程中，他们也清楚知道了这两只幻兽的尊贵身份。没有因为明初可爱的样子和明始臃肿的身体而有任何轻视，退一步说，就算它们没有任何的能力，小队们也绝对不会轻视它们，因为，它们的主人是紫羽。
“紫羽统帅，再向北过二十里就是路易联军的一个驻扎地，兵力大概为十二万”空气中传来了一个尖尖的声音，它就是战争中绝不可少的魔族侦察武器——变形魔。能够在任何条件下与周围环境融合在一起，就连魔族上位战士也不能断言说一定可以找出一个存心躲藏的变形魔，这句话已经充分说明了变形魔的能力了。
“对方配备如何”紫羽轻声问着，十足谦谦君子的味道。
“十二万军队配备了三枚各系的魔泉倍压炮，而幻兽，据不完整统计已经超过六万，古魔族两名，魔族高等特位战士八名，六万魔族高等中位战士，其余的都是高等下位或者中等上位，战斗力数据为二百单位柏瓦，战斗力十分强横，曾与路西法第六军团作战，以十二万大胜三十万，但是路西法第六军团是众军团里最弱的”变形魔没有因为紫羽那副斯文的样子而产生一丝藐视之心，不是因为紫羽是现在魔界里风头最盛的军团长，也不是因为紫羽是路西法的儿子。
变形魔所服务的对象哪个不是盛极一时的武将，而且，它还是路西法陛下亲自派来协助紫羽的。真正让它觉得恐惧的是，“羽翼魔军”战斗后的那一副场面。那一副血狱修罗的场面，血流如海，尸积如山的场景，敌军尸体没有一具是完整的，只有断手，只有断脚，只有内脏，只有脑瓜，就连看惯这些东西的变形魔也不禁一阵恶心和心寒。
什么军队会有这样的残酷手段，什么军队有这样折磨的手法，答案只有——紫羽路西法的羽翼魔军。
“有点麻烦嘛”紫羽口气有点为难，但是谁都听得出，他完全没有把这些东西放在眼内，真的有够张狂。
“这回紫羽统帅，属下推断出敌方的这个军团应该就是路易联军三大军团里的其中一个”变形魔说后才惊觉起来。
“三大军团？哪三个”紫羽把变形魔的表情收入眼底，冷声问道。
“属下属下不敢说”变形魔推搪着。
“同一句说话，我不喜欢说两次”紫羽还是同样的语气，但是变形魔却感觉到，它已经命弦一线了。
“回回紫羽统帅，三大军团分别是灭路、歼西、诛法，而这支敌军就是诛法”变形魔说完，心也冷下来，说出如此大逆不道的话，它不相信自己还能活多久。
“哼.”紫羽轻哼一声，却没有和变形魔想像那样，发起淘天大怒，继而把说出这话的它怒杀。
“三大军团总人数是多少”？紫羽冷冷地向变形魔问道。
“大大概是三十万”变形魔战抖地说着。
“给我向堕天十二使，魔界七将军还有十军团的团长通知一下，这三大军团留给我”紫羽说着，嘴角冷酷一笑，看得变形魔心惊一阵接一阵，慌忙地点头答应。
待变形魔退去之后，紫羽转过身对着各小队员说道“今天我的心情不好，让我来发泄一下，你们看着就可以了，明初明始，准备好”。
虽然“羽翼”小队今天不能上战场，但是兴奋的心情仍然不断冲击着他们的大脑，到底是怎么样的心情呢？他们解释不到，是小孩子得到最美味的食物？不是。是少年得到初恋情人的拥吻？不是。到底是什么？是那君临天下的实力，是让人感动无力但是痴狂的实力，是一种不断激活他们好战血液的催化剂。
自从第一次见识过紫羽实力的他们，日思夜想的回忆起那一幕。以一敌二万，以一招灭杀二万敌军，今天，他又再开始净化了
还有就是，两大圣兽的实力。就要开始了，两大圣兽将会和他们的统帅联手，到底将会产生一个怎么样的局面呢？这一切一切都让他们的心激烈了，沸腾了，身体里的每一滴血液都为此而兴奋和鼓动。
“君临天下君临天下君临天下”这些可爱的士兵们忍不住叫起他们商量已久的口号了，本来他们打算今天再一场胜仗时才叫出来的，但是他们现在已经忍受不住了，他们要吼破他们的声带，他们要撕裂他们的喉咙，用最强烈的方式来爆发他们的激情和敬意。
“君临天下”紫羽口里轻声吟道然后自信一笑，“今天的胜利就是我君临天下的第一步”。
于是，一众队伍以最快速度向北移动，不出半个小时，紫羽已经隐约看见前方有敌军的踪影，看来路易联军已经收到“羽翼魔军”进攻的消息了，可是他们仍然十分难相信，当初真的是这支不够三千人的队伍灭了他们一支五万人的大军。
“怎么这个样子，是不是消息失准，虽然人数差不多，但是两方对阵，不见对方有任何幻兽出动，也没有任何兵器相现，难道是敌方放出虚假的消息”敌军阵形中其中一名高等特位战士疑惑道。
“消息应该不会错，但是现在怎么看，敌方都没有任何胜利的可能，就算面前是真的“羽翼”军又如何，在兵力如此悬殊的情况下他们能够全身而退都已经成问题了”另一名同样是特位的魔族回应道。
“我真的不明白，路西法是不是疯了，居然派这么一支三千人不到的队伍来送死”语气十分狂傲和鄙视。
“哼，人数再多也是窝囊，不要忘记我们大败了路西法第六军团，三十万又如何，不又是落慌而逃？哈哈哈”
此话一出，一众特位魔族也不屑地狂笑起来，唯有那两个一直坐着没有发出声音的古魔族仍是如初一般，不喜也不乐。
回到紫羽这边，面对着整齐列队的十二万军队，没有慌说出来都知道假啦！和五万人的阵势完全不同，气势更宏大，场面更壮观。没有掉头跑都已经是十分厉害了。
“停，你们就在这里看着，看这所谓的诛法有什么能耐”紫羽的嘴再次翘起，露出修罗般的残酷笑容。后面的队伍一见紫羽露出这个笑容，心里不禁泛起一阵阵寒意。在魔界统一后，有人问起这支战无不胜的队伍最害怕是什么东西时，他们都不约而同地回答道，“是一个笑容”。这个答案郁闷了许多魔界群众，只能感叹，能人害怕的东西的确与常人不同。
跑题了，还是看回现场，虽然队伍们的心里泛寒，但是比寒更深的是兴奋，他们真想找个好位置，喝上一杯凉水，吃上一些干粮，写意地观看这一场单方面的屠杀战。可是毕竟想而已，一旦走散，在十二万军队面前，他们想不死也难。
“呼～～”紫羽深呼出一口气，“showtime”
说出一句众人都听不懂的语句，紫羽首先闪身跑出队伍，步伐越来越轻，右脚使劲一瞪。身体炮弹般地向高空弹起，在空中，八支羽翼脱背而出，拍动起强烈的回旋气流，紫羽极快地向敌方飞去。
而紧随紫羽的，是一红一黑两道身影。
明始看似无力的肉翼一拍，臃肿的身体不断向高空腾飞，而在腾飞的过程中，龙身的周围散发出一阵阵的黑幕，只见明始身体不断地在黑幕围绕下旋转，而黑幕的范围也越来越广，最后竟然如一座大山一样。猛然，一声清脆的龙吟响彻天地，出现在十多万人面前的是一条巨大无比的漆黑巨龙，狰狞而又神圣的龙颜，有点矛盾却又显得那么符合，数十丈长的身躯围绕着一道道闪亮璀璨的金色斑纹，最让人惊叹的是那一双巨大无比的巨肉翼，仿佛整个魔界天空都要给这双肉翼遮盖一样，充满爆炸力的肌肉每次运动都响起一阵阵难以形容的声音。
覆盖全身的鳞片闪烁着让人看不清的光芒，仿佛所有攻击对它都起不到任何伤害一样。
它就是七圣兽之一——暗翼极龙。
地上的明初极速地向前奔跑，让人难以置信的是那娇小的身躯居然有炮弹般的速度，随着奔跑，一股又一股红幕包围着明初。随着红幕越来越大，地面居然传来一下又一下的颤动声，而且声响越来越大，每一下都好像要把在场十多万人的心震裂一样。突然，一声声如洪钟的低沉狮吼声出，众人都不禁双手掩耳。
出现在他们面前的，也是一头巨如大山的王狮。全身金色的皮毛，暗红色的巨大鬃毛盾，从后腿伸延到头部的两把巨型弯月剑刃直指眼前的敌人，与以前不同的是，剑牙是全黑色的，泛着无比锋利的光华，战斗状态完全进入。
它就是七圣兽之一——赤焰王狮。
十多万人的大脑完全痴呆了，这两个还算是幻兽吗？
敌军阵形里，连刚才那两个不动声色的古魔族都深深给震撼了，面对这样的敌人，十二万人真的足够吗？
十二万敌军，看着来得最快的紫羽，八支诡异难测的羽翼，每一下拍动都好像锋利的刀刃在切割一样。
“砰”十二万人，整整十二万人，猛然地给一股无法形容的绝强气势所遮蔽，他们惊慌地看着那双眼睛。深沉的紫眸收缩成一道竖直的直线，原来的眸子填充了一股浩瀚无边的纯金色能量，白、金、紫，三种颜色在互相配搭和映衬下，散发着让人恐惧，让人心寒，让人怯懦的气息，一股顺我者生，逆我者亡的气势从眼睛里源源不断地涌出来，天上天下——唯我独尊。
绝瞳一出－神魔臣服。
敌军完全恐惧了，他们的脚步开始退了，敌人就在前面，但是他们不敢和他对视。那是一双怎么样的眼睛，能摄魂嫩夺魄吗？绝对不是这么简单。他们只知道心里现在只有无力感，他们只想离开这个人的视线，就算是被杀，他们都不愿意再见这双眼睛。
也许只有那八个特位魔族和两个古魔族能够和紫羽对视，但是他们也不自觉地逃避紫羽的眼睛。连他们这些特位的都已经那么难受，那么那些水平更低的怎么办，眼看已经有数十名下属受不了这种眼神而倒下身亡，其中一名特位魔族深知这样下去，己军必败，所以艰难地喊出一句口号
“进攻，全力攻击这个人”
毕竟是些训练有素的士兵，敌军虽然缓慢，但仍然组织了一队队的部队向紫羽冲去。
“开始吧”紫羽看着眼前如潮水涌来的敌军，低声对自己说道。
羽翼一拍，俯身冲入敌阵中，双手各凝结起一把长约三米的水魂剑。为首的敌军看见那个眼神的主人正向自己杀来，一阵阵无力感冲击着他们的心灵，在内心的深处，一把无可抗拒的声音不断喊着“跪下吧，在他面前，你只能跪下”。
也许只有那么一下子的迟疑，但是已经足以让紫羽把队伍撕裂开来了。
水魂剑没有一丝的阻碍，随着紫羽双手的摆动，上百条的性命已经失去了，暗红的鲜血延着剑刃流下，又随着剑的摆动而挥洒，那白色的身影如起舞般转动，那把亮得如丝绸的长发随着身影而翩翩起舞。在紫羽身边的敌军都已经迷失了自己，是痴迷于那绝世的俊颜？还是惧怕于那双慑人心神的眼睛？
可是，再没有机会让他们想清楚了，因为，他们的性命也因为那一瞬间的迟疑而消逝了。同伴的鲜血，洒在敌军的脸上。激起了魔族天生的杀性，此刻，那颗心的恐惧已经给那无边的杀性所取替。杀吧杀吧头脑里的信号让他们逐渐筑起了坚实的防御，让他们发起了凌厉的攻击。
真正的战斗，现在才开始。
敌军的攻势开始了，他们虽然有点惊呆于紫羽单人匹马杀入敌军的自杀行为，但是他们同时也知道，只要把眼前这个“羽翼魔军”的统帅消灭，那么他们这之“诛法”团就能够立下大功。一个绝对不少的功劳。
所以，他们发狂地向在自己阵中的紫羽发动攻击，六系魔法不断地发放着，一股股强大欺人的魔斗气在人潮中涌起，目标只有一个，就是消灭那个仍然在“起舞”的少年，只要阻止到他的一个动作，那么等待他的就只有招招杀着的魔法和刀剑。
可是，他们的努力总没有收到任何的回报。紫羽的动作依然是那么飘洒自然，死在紫羽剑下的“诛法”军不断增加，那两把合近七米的剑总不能让敌军进入到他们能够攻击的范围。
“该死的，那把剑怎么就那么烦人”一名中级将领在一旁怒道。
“大人，不好了，那两头幻兽太太厉害了，已经有二万将士死在它们的手下了”一名小兵恐惧地趴在地上道，头不时向天空望着。
顺着他的目光，这名中级将领看见了在天空中滑翔的巨龙。只是简单的一个摆尾，已经让上千的手下命丧，而己军的攻击，对它仿佛构造不成任何的伤害，它依然在翱翔，依然在攻击，实在太心寒了。
“赶快召集魔法部队，越多人越好，发动最强的攻击魔法”中级将领怒吼道，眼睛死死地瞪着那大如巨山的漆黑龙躯。
得到了上级的命令，这名士兵马上急速游走在自军的队伍里，不出一会儿，上万人的魔法部队已经联合起来，他们的出现，马上让一直士气低落的敌军欢呼起来。不错，他们就是军团里的最强队伍——加隆魔法军。
紧接他们出现的，是一座座高月五米的超级巨型炮台，而锁定在炮台上，是一道道长越十米，直径约半米的管道。这三座巨炮，就是上次大败路西法第六军团的重要武器——魔泉倍压炮。
比较于一般的魔力炮，这种巨炮更加受到军人所钟爱的原因就是它们能够承受的魔力比任何一支魔力炮都要高，增幅效果比任何一支魔力炮都要大。形象一点来说就是：普通的魔力炮能够承受的魔力值为一百单位，经过增幅之后，发射出来的魔力会增幅为三百单位，而这种经过路易两大帝国多年研究而成的魔泉倍压炮，能够承受的魔力居然为恐怖的一千六百单位，增幅更是激增为原来的五倍。经过近百年的研究和努力，才造出如此珍贵的三座。
这到底是怎么样的一个概念？简单来说就是，一座这样的巨炮，足以让一座百万人的城市瞬间变为地狱。
这些东西，还有这种炮的威力，紫羽当然是不清楚的了，变形魔在交待时居然把这样严重的事情说漏，要是真的让“羽翼魔军”上场，恐怕一炮就要埋单了。
三座巨炮，每座配备了近四千名的纯魔法师，吟唱时所凝聚的元素惊动了沉没在敌阵里的紫羽，还有在陆地上对敌军进行屠杀的明初。
“魔泉倍压炮？明始”紫羽一发现三座炮的炮口同时指向半空中的明始时，顿时惊叫一声，没有理会身边不断骚扰的敌人，猛地冲天而起，手里一个如篮球般大小的压缩能量球直甩向那边不断把魔力输入巨炮里的魔法师，眼看就要成功的时候，一道黄色的风墙阻挡了能量球的去势，同时改变了能量球的方向。
只见那能量球丢在附近的敌军阵形里，爆发起一下强烈的爆炸，猛烈的气流把所有在场的人都甩了一跤，只见那能量袭向的地方没有任何一个生命，也没有一具尸体，只有那一个直径达十多米的巨大深坑，那还在飘扬的微尘告诉眼前人，这个坑是刚刚才形成的。
紫羽眉头一皱，暗惊道“怎么会这样，魔族的战斗越来越人性化了”。
也许大家觉得紫羽有点大惊小怪，不就是普通的一个防御魔法？能有什么作为。可是，能够在这么紧急的环境下，还可以发出一个甩力这么强的风系防御墙，不可能是巧合的，也不可能是即时所想。而是模式，一种早已经预计会发生这样情况的应变模式。但是，据紫羽了解，魔族的战斗一向是拿命去拼的，不会退缩，不会防御，只有最强的进攻。
可今天的情况，让紫羽心生不安。敌军已经有一种趋势了，是综合进攻和防御的战斗趋势。到底是什么原因？能够让魔族那几千年的习惯一下子改变过来？虽然好想弄清楚，但是紫羽却已经没有多余的时间了。
“明初，掩护明始”紫羽心里对明初道。
远处的明初收到紫羽的命令，马上放下了它那边的战斗，犹如陆上要塞的身躯飞快地跑向明始的位置，而天空的明始早已经收到紫羽的命令，时刻注意着那三枚巨炮。让紫羽不得不佩服的是，这些巨炮的灵活性不像紫羽想像中那么低，不但炮口的上下可以调整，连炮座的连接位置都装有活动齿轮，这就让这种炮的攻击范围达到全圆的360度。
像明始这么庞大的身躯，想要一下子避开灵活性如此强的巨炮是不可能的，情况可谓异常危急了。
只见那三座巨炮的炮口已经散发出离散的元素粒子，三座巨炮的炮身都亮起来了，紫羽虽然已经飞向那群魔法师队伍，但是已经来不及了。三座魔泉倍压炮已经完成发射。
“砰砰砰”巨大得让人耳朵刺痛，让人心脏停顿的巨大炮声响起，只见三道犹如激光的巨型光柱准确无误地射向明初明始所在的位置，继而爆发出更加强大的爆炸声“轰隆嘣塔”
强大的爆炸光芒包围了明初明始，更是刺得众人的眼睛睁也睁不开。
紫羽的心好像裂起来了，因为他充分感受到那三道光柱所饱含的力量，再看那每座重达十数吨的炮台都让光柱的冲击力给撞后了几十米，再傻的人都能够清楚到这种炮的威力了。
胜利的喜悦出现在敌军的士兵身上，他们开始欢呼，开始疯狂，他们把那两头如大山般的幻兽消灭了。
紫羽停在空中，冷眼看着在地面上欢呼的敌人，还有那近万个在魔泉倍压炮旁边喘气的魔法师。紫羽笑了，残酷地笑了，充满了戏虐，充满了为无知而感到的悲哀。
而在远处的“羽翼魔军”看见这种情况，心也不能想起初那么平静，他们想要冲上去，把那群可耻的魔法师残酷屠杀。可是他们没有动，因为命令还没有解除，也没有新的命令下达，所以他们只有站着着急，可是着急的内心却总有一股平静的感觉，很难把这种矛盾的感觉形容，但是，当看见紫羽把羽翼收起来时，他们真正的平静了，因为他们相信，无论是怎么样恶劣的情况，他们的统帅都可以面对和冲破。
再看回战斗现场，敌军所有的动作都停了下来，他们在等待着，等待烟尘过后，那两具渴望看见的尸体，不自觉中，他们开始向烟尘的发出地走近，而且还自为聪明地聚集在一起，以防突发时间的发生。
“龙怒－极元粒子炮”烟尘中，猛然穿出一道直径达三米的巨大能量光柱，一线上的敌军躲避不及，给这光柱一扫就化成了微尘。
一招，就此一招就已经让近六万敌军消失，看着敌军阵形里仅剩的零散五万人，不论是敌军还是“羽翼魔军”都完全给这一极招所震慑，当烟尘逐渐散去时，他们看见，一条巨大黑龙双脚陷入坚实的岩石地底，一双遮天盖地的庞大肉翼极具威势地伸展开来，由龙头到龙尾，都是一条直线的形状。
血盘大口里还飞散着一点点的能量元素，就看这副景象，敌军的意志已经全被击溃了，三枚魔泉倍压炮联合攻击尚不能伤害它一丝一毫，他们还能够为消灭它作什么样的努力呢？
“撤退，全军撤退”敌方统帅赶紧发放这个命令，他也清楚知道，如果不趁现在撤退，他们肯定会全军覆没。可是，五万人，而且是受到严重惊吓，导致大脑间歇性停顿的五万人，他们的行动能够迅速吗？
巨大的黑龙双翼一拍，再次腾飞到天空中。紫羽的八支羽翼再次张开，急速向天空中的明始飞去，而底下的敌军，恐惧地认为紫羽的攻击会再次降临，所以全部都定眼看着在紫日下滑翔的身影，却完全忘记了在他们的前面，还有一头极度危险的王狮。
“究极火焰洪流”
巨大的焰流光柱再次冲击在敌军的阵形里。那道火焰柱高强的温度把几千再几千的敌人汽化，就连一早已经瘫倒在地的尸体也一同汽化，那坚实的地面岩石也削了一道冲去地平线的同道。同样华丽而冷酷的一招，再次轻易地夺去了数万敌军的生命，原来那十二万的虎狼之师，现在只剩下那一万多的败军。
“统帅我军已经不行了，只剩下一万多的兵力，要对付那两头巨兽和那个敌方统帅，恐怕”一命中级将士向他们的统帅报道。其实就算他不说，现场的情况也显而易见了。
“战战斗力如何”？那个高等特位魔族统帅颤声问道，双眼惊恐地看着滞留在天空中的明始。
“剩下的全都是上位战士，两名古魔族的勇士也在”中级将士如实禀告。
这名统帅沉默了一会，猛然抬起头，作出了一个异常惨烈的决定“所有战士不得撤退，与敌人誓死一战”话毕，伸出他那双丑陋的肉翼，飞到他部下的上空，高举那把砍杀无数敌人的宝剑，厉声道“所有战士听命，我们要用我们的鲜血来捍卫魔界的正统，我们才是魔界的主人”身随声动，马上飞扑向明始那里，企图用自己的行为来激发起部下的血性。
果然，华丽而壮烈的语句激发起他所有部下的最后血性，一个个腾飞的身影不断跟随着他们的统帅向紫羽飞杀过去，牺牲的心理让他们的实力不断地提高，也许提高的不只是一个档次了。
“明始，怎么样”？紫羽站在明始的头顶，向明始问道。
“主人，那三座炮威力好强大，我的龙麟甲是七幻兽里防御力最强的，但是仍然给这巨炮轰炸伤，要不是明初的狮王盾，我一定会受重伤。这类炮与其留着，不如彻底毁了它，留着它们的威胁性太大了”明始眼睛盯着那三座巨炮，深沉道。
在明始认为，这类炮就如地球上的核武器那样，威力强大，但是不容易掌握，稍有不慎，那么遭殃的不仅是一方，有可能是整个国家，更有可能是整个魔界。
“同样意见，那东西可以承受的能量太大了，日子久了不知道会有什么事情发生，不过现在还是要消灭眼前那帮人，一万个上位魔族，真是麻烦”紫羽有点头疼道。
“主人要小心，里面夹杂着八个特位的，一个特位已经相当于神界的一个炽天使了”明始提醒道。
“嗯谢了，明始”紫羽点了点头对明始说道，然后就拍动翅膀，向敌人飞去。而为什么紫羽说说谢谢呢？原因好简单，因为明始一针见血地刺中了紫羽的弊病。
再次进化的强大力量，再加上对战时的连场胜利，不自觉里，紫羽已经开始轻敌和自视过高。就像在一开始的时候，紫羽居然单人扑进万人的部队里面，就算是路西法，也不敢说在兵力如此强大的部队里横冲直撞而没有丝毫伤害，所以说，紫羽刚才的行为是异常危险的，不过幸好他有一双让敌人胆寒肝裂的绝瞳，才能够全身而退。
但是现在的敌人已经不同了，带着必死信念战斗的敌人，实力会上升到自身一个不可解释的阶段，如果再如此轻敌的话，分分钟会受到严重伤害。所以明始就果断地提出来，而更加让明始觉得满意的是，他的主人紫羽没有对它产生不解，和对那句话产生抗拒。真正的强者只会在战斗时轻视对手，而不会在战术上轻视对手的，而紫羽就真正做到了这一点。
接下来的将会是一场恶战。
看着紫羽飞向敌军，明始却降落到地面上，虽然龙麟甲的防御力强，但是魔泉倍压炮的威力实在太强大了，连像他这样的强横身躯也免不了受了严重的伤害。
“明初，怎么样了？致命伤没有？”
“致命伤倒没有，但是刚才为了挡下那几座炮的攻击，我把全身的力量都汇聚在盾上，现在身体的力量所剩无几”明初说着，身体也解除了战斗状态，鬃毛盾化开了成为普通的狮子鬃毛，两把巨大的黑色剑刃也收回体内。
“争取时间回复体力吧，等下就要继续作战，主人现在的处境不太妙，那帮人都是拿命来拼的，一不小心，主人可能会受伤”明始把身子俯在地上，眼睛紧紧地盯着敌军阵形。
“那你休息吧，我去把那三座炮毁了”明初说着，就跑向那三座炮。没有人加持的魔泉倍压炮就像一个不会走的小孩，不一会儿，三座威力极大的炮就这样给明初毁了，在天空上游斗的敌人看见这个情况，心痛得不得了，可是又不能中途停下，更加不想就几个人去和明初叫嚣，现在明初明始不惹他们，他们也没有这副心机和胆识去惹明初明始了。
一万多名不要命的敌人，一万多种不要命的攻击，顿时让紫羽觉得压力增大，先不说那种“奋不顾身”的长剑弯刀攻击，就是身边不断游走的暗杀已经让紫羽觉得烦恼了。往往在紫羽想反击的时候，这种暗杀就会出现，然后阻止，这个情况真让紫羽有点力不从心。倒是一个不留神，一个个极具攻击性的魔法已经打在身上。
紫羽的羽翼非常护主地不断拍打着，把攻来的魔法一一打散，但是这样也不是办法，因为密度实在太大了，紫羽没有办法，只有急速降落到地面，争取在最小面积里把敌人逐个击破。假想一个人是一个六面的长方体，像紫羽停在空中，那么可攻击的面数就为六面，而降落到地面，那么敌人可攻击的面数就只有四面。要不你会说敌人可以在紫羽的头顶攻击，但是不要忘记，人最难顾及的地方是身体的下面，敌人绝对没有那么蠢，那自己防守最弱的敌方暴露在紫羽的面前。
果然，降落到地面之后，紫羽的攻击开始有成效了，锋利的水魂剑，甩力强大的破击风墙，无声无痕的岩刺，这些招数都让敌人防不胜防。眼看被岩刺贯穿的同伴越来越多，敌人也不敢再想当初那么接近了。
可是，虽然招数是有效了，但是能够杀敌的数量依然为数不多，紫羽用了这么久魔法，杀掉的敌人数量不过是两百个左右，在一万的敌军里，这个数根本不值一提，最心烦的就是，敌人已经开始适应这种打法，在攻击的同时，身后的同伴就会密切注意自身身旁的元素留动，当稍有发现，就会马上放出岩堆，把要冒出来的岩刺堵住。
“可恶，这群东西开窍了吗？”紫羽暗怨一声，身体也没有再停在原地，而转为进攻。停止了对水元素的供给，紫羽马上运起暗元素，使出断石分金的“暗触魂手”，矫健的身躯，敏捷的身手，让紫羽运用起这一招时更加得心应手，敌人没有想过紫羽居然放弃了防御，改为完全攻击，一个不留神，只能悻悻的倒下。
紫羽提脚跳起，右手后伸，左手刚折断了一名攻击者的利剑，再反手把断了的剑尖“送”回给对手，这一迟疑，让紫羽本要攻击的对象也得到一刻充裕的时间，紫羽本认为他会趁这时间躲开，所以右手也收回来，谁知道，那名敌人居然不要命，猛地向紫羽飞扑过来，一把一看就知道绝非凡品的匕首出现在敌人的袖口里，目标直指紫羽的心脏。
千钧一发间，紫羽身后的巨大羽翼猛然向前一扫，把敌方扫了一个正着，鲜血狂喷,倒在地上,一看就知道救不回了。这一连串动作，没有丝毫的不协调和停顿，所耗的时间也只是呼吸之间。附近的敌人也给这一系列的攻击造成了短暂的攻击停顿。
他们本认为，紫羽的羽翼只是用作飞行，最多也不过在必不得已的时候充当防御，因为魔族本身的肉翼就是这个用途，可是他们现在才清楚，眼前的那八支巨大而幻异的羽翼绝对不是这么一个概念，在攻击魔法面前，这些羽翼就像坚实的防御盾，把所有攻击挡在外面，在主人攻击空缺时，这些羽翼能够自主地像利剑一样进行攻击。
“小心他的羽翼，他的羽翼能够攻击的”一名应该是将领的上位魔族高声吼道。
就在他说话的瞬间，紫羽闪身消失，片刻间出现在这名魔族的眼前，用看不清情感的眼神看了看他，右手如冲击的长枪直插心脏，左脚再顺势把还没有断气的魔族踢走，动作行云流水，没有花巧。就此，其余的敌人也不敢再分神，全神贯注地盯着紫羽，生怕自己的一个不留神就会成为紫羽的下一个手下亡魂。
“怎么了，不来的吗”紫羽冷冷地嘲笑道。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八十二章 心灵选择
平淡的日子继续着，平民也收到了由羽翼魔军派发下来的第一批救济粮，虽然味道并不怎么好，但是胜在够填肚和营养高，而最让这些平民觉得感动的就是，羽翼魔军是迟着和他们一样的东西。这样的事情是那些平民从来没有想像过的。一直意识里都认为羽翼魔军吃的都是大块肉，喝的都是大杯酒的平民都深深地被感动了。
事情发生在两日前，当第一批救济粮落到平民的手里时，这些平民都有点奇怪，因为这些粮的味道和羽翼魔军第一次派发的有很大出入，本来是以为羽翼魔军不把他们当一回事，但是当看见在城里巡逻的队员吃的都是这些东西时，这些平民都鄂然了，羽翼魔军是在和他们同甘共苦。这个消息马上从几个平民口里传出去，接着全城的居民都知道了。
要是在以前，等级制度严厉的唐贝城是绝对不会有这样的事情发生的。就算是最低级的守城兵，只要是高等魔族都会得到十分优厚的待遇，而没有战斗力的平民，永远都只是高等魔族辱骂和鄙视的对象，不论是身体还是精神上受到伤害，他们都敢怒不敢言。
前后一比较，效果马上就出来。就是群众对紫羽和羽翼魔军的归属感更加强烈了。而现在的唐贝城可以说是以紫羽为中心运转着的机器。运转越快，发展也越快。
可是敌人会不会就这样放任这一个敌城在自己的国土上发展呢？答案当然是不会，正如修雷所料，路易联军已经有行动了。
“统帅，玄暗小队的队员在唐贝城的西南面发现敌军的行踪”狱在收到这个消息后，就马上叫同几个队长跑来通知紫羽。
“哦？八天就已经来了，路易联军的效率也不错嘛”紫羽此时正在城主府的大殿内品着那一种有黄山毛峰味道的茶，样子很是逍遥。
“他们现在在距离我们二十里左右的地方驻扎着，想来不久就会进攻”狱补充道。
“敌军有多少人”紫羽身旁的修雷向狱问道。
“据估计最小都有八万，没有变形魔，我们的队员都不敢太过接近敌军的基地，所以这个数目都只是目测回来的，而且连敌军的资源，装备，战斗力都不太清楚”狱继续道。
“这可不好办，不是最好，如果这支队伍真的是路易联军三大军团之一就麻烦了”劳尔在一旁担忧道，其他几个队长听了都是同样的忧色。
“其他的路西法军团到底干什么去了，怎么每次都会让敌人来去自如的？他们没有牵制住的吗”？夜默狠狠地骂道。
“算了，夜默，骂也没有用的，还是想办法应付眼前的敌人吧”沙加度劝道。
“不用猜了，已经可以肯定这次来的就是路易三大军团之一了”紫羽还是那个平静的样子，仿佛一切都与他无关一样。
“…紫羽统帅，难道你真的不担心吗，这个城可有二万多个生命啊，如果我们不能牵制那种炮的话…”夜默无奈地说道。
“我说过，我会让那种炮永远也不能再发射的，你们就放心好了，狱，还是给我说说那些高等魔族训练的情况吧”紫羽喝了一口茶，向狱问道。
“统帅，这些高等魔族的韧性比较好，能吃苦，我相信迟些日子，一定是一支很好的暗杀队伍”狱回答着，虽然语气平淡，但是却掩饰不了其中的丝丝自豪感。
“嗯….我们现在没有时间把守城知识逐批逐批教给那些平民了，狱你就将守城知识教给那些高等魔族，以后我们离开后就让那些高等魔族把那些东西教给那些平民吧”紫羽说着放低了茶杯，站起来走出大殿。六名队长也跟在后面。
“现在那些平民怎么样了”一行人在城主府的花园里逛着，紫羽现在的身影给六名队长的感觉就是很飘逸，也很虚幻。他们也说不出到底是怎么一回事，总之看着现在的紫羽，就好像看见他和周围的花草树木融合在一起一样。
“厄…很好，每个平民都互相帮助，很团结”虽然不知道紫羽为什么问起这个，但是修雷也说出了现实的情况。
“团结，现在就是，但绝对不会持久，当第一批粮食收成之后，他们就会有私心，希望自己分得的粮最多，接着在下一造播种的时候，他们就会划分土地，争夺土地，因为这样而争吵，甚至大打出手”紫羽摇了摇头说道，语气颇有点出尘的味道。
“统帅…真的会这样么，应该不会吧，他们真的很团结”沙加度有点鄂然地说道。
“一定会的，这就是发展造成的必然结果，也可以说，人性泯灭是发展的必然结果”紫羽继续用他那出尘的语气说着，让几个小队长都有点不适应了。
“统帅…怎么，怎么我觉得你今天好像有点不同了，说话和以前很不同”狱忍不住说出自己的感觉，但当说话出口才发现自己管的事太多了，马上惊恐地跪了下来。
“狱，起来吧，我知道你是关心我才这么说的”紫羽说着，手轻轻一挥，一阵清风把跪下的狱抬起来了，这一下让六名队长都十分惊讶，而身为承受者的狱就更加惊叹了。刚才的风虽然是很柔和，但是内里所含的劲道却让他无从抗拒。
“给你们说，我已经决定了，我不会争雄的，我不会建立我的皇朝”紫羽淡淡地说道，可却让六名队长的心翻起了滔天巨浪。到底是怎么回事？在他们的心里都深深地担忧着，甚至恐惧着，莫非是统帅已经失去了争霸的雄心？
“紫羽统帅…你你这么说…”修雷已经吓得说不出话来了。而其他的队长的脸色也十分难看了，而且全是焦急着紧的神色。
“呵呵，你们不要那么夸张，我是说我不会建立属于自己的皇朝而已，都没有说不打这场仗，因为建立自己的皇朝实在太累了，我还是比较喜欢领兵打仗，我的目标是君临天下，而不是皇朝天下”紫羽轻松地解释道。
几位队长听了紫羽的话才松了口气，夜默就更夸张，蹲坐在地上拍打着心口道“紫羽统帅，你真的吓死我们了，我们刚才还以为你不想再带领我们完成这场魔界统一战呢”我想要书屋。
“但是，为什么紫羽统帅你会突然间有这样的想法”？劳尔疑惑地问道，他怀疑是不是有什么人在紫羽的面前乱说话。
“是自然告诉我的，是我自己告诉自己的，走上这条路已经偏离我的初衷很远了，我不能再这样偏离下去”紫羽说着让六名小队长完全听不懂的话，倒悠然自得地笑起来。六名队长却惊讶地发现，此时的紫羽是笑得最真诚，最好看的。不是视觉上的判断，而是他们的心感受到的。
到底紫羽发生了什么事情，让他毅然放弃了缔造皇朝的雄霸之路？来让我时光倒流，时间来到两天前。
当时紫羽也像今天这样，来到了城主府的花园。故地从游，让紫羽想起了许多以前的事。那时候的他是多么自由和快活，牵挂也不多，每天都过着游厉和做任务的日子，和现在相比，两者简直差天拱地。
“这是什么…为什么我会有这样的感觉”紫羽按着胸口，奇怪地自问道。坐在那熟悉的草地上，紫羽有点迷惑了。紫日今天散发的光芒是那么柔和明净，紫羽周围的景物都染上了一层迷样的光华，逐渐地，紫羽发现眼前的景象居然是和他那次休克时看到的一样。
“是你吗？是你把我带进来的吗”？紫羽站在那片如仙如画的地方，没有惊慌，没有不耐烦，很自然地问道。心里面一直都存在的疑惑，他希望今天就能够得到一个解释。http;//53yao.com
“你不应该徘徊在这些战争中的，你也不应该卷入这些斗争里”果然，在紫羽连番发问之后，那把低沉庄严的声音响起来了。而且语气带了点劝的味道。
“在回答你的问题前，我想你先把所有东西都告诉我，这里是哪里，还有就是上一次的事”紫羽语气平淡地说着，看着眼前和周围的景物，紫羽的心情不禁好起来，多日来让他觉得烦心的事情都好像全部忘记掉一样。
“….这里是自然”声音仿佛犹如了下，但是最后都道了出来。
“地如其名，自然之乡，自然之境”紫羽有点陶醉地道。
“这是最古老的自然，最纯朴的自然，没有任何外物的点染，但….也仅有这里而已，各种族的纷争已经让自然哭泣了，尤其是各人种的行为，他们都可耻，他们因为私欲而把自然破坏”声音说到这里，显得异常不甘和愤怒。
紫羽没有对这句话作出回应，只是继续静静地听着。
“各人种对自然造成了无可挽救的伤害，他们都是自然的敌人，而你，为什么要和他们在一起，你是唯一拥有自然之心的人，你不应该参与他们的斗争，回归自然吧，自然才是你真正的归属”声音此时的语气有点恳求的味道。
“你知道自然为什么被创造吗”？紫羽还是没有理会声音的语气，平淡的语气中带点教训。
“….自然是…”深沉的声音打住了，竟有点不知所措的感觉。
“一路经行处，莓苔见履痕。白云依静渚，春草闭闲门。过雨看松色，随山到水源。溪花与禅意，相对亦忘言。这是人类诗人在自然的熏陶下写下的诗，就算自然是多么美丽，多么伟大，没有人种的参入，自然就不成自然了”紫羽轻轻地念起诗来，顺便把自己想说的话引出来。
“不可否认，人种没有了自然是生存不下去，但是如果没有了人种的存在，自然的价值就不能够体现出来，当年父神也就是因为要让各人种的生活添上姿彩才创造了自然界，而人种也逐渐把自己都融入到自然的一部分，所以你说是人种把自然破坏，是错的，应该说是自然的内部出现了问题”简单的几句话，在紫羽口里说出来总是有着让人信服的威力。
声音一时间竟没有再出声了，看来是在思考着紫羽的话。
“也许真的如此吧，但是…你看看吧，这是自然在这么多年内感受到的东西”话音刚下，紫羽发现场景马上改变了，周围都是那么的荒凉和灰暗，天空中的紫日也显得那么凋零和憔悴。
“这是魔界第六层一千年前的皇权争夺战，你看看，这些魔族人到底在干些什么”声音愤然道。接着紫羽就发现身边不断有魔族的人影出现，不过紫羽很清楚这些都是幻影，因为他自己本身就存在于幻境里。
只见这些魔族不断地争吵，不断地推撞。紫羽隐约听得出他们争吵的原因就是因为一块土地，一名魔族农夫给活活打死了。
“接下来的就是异界，你好好看清楚吧”。
眼前的景物再一次转变，紫羽看见的是一大群异界人类在森林里追逐着，看样子应该是在打猎。一头母幻兽给他们猎住了，一个个魔法不断地攻击在它的身上，一道道利剑造成的血狠也出现了。紫羽看见了那几个异界人类狰狞的笑容，还有在丛林里突然跑上来的几只
哀声叫喊着的小幻兽。
紫羽一惊，这些小幻兽根本一点攻击力也没有的。
结果正如紫羽，几只小幻兽给几个变态的异界人类活活打死，临死前的那个凄凉无助的表情让紫羽的心也不禁一酸，而且还没有结束。一名高大的人类居然大力一脚把小幻兽的头踩碎，血肉模糊的尸体冷漠地躺在冰冷的土地上，最后那成年的母幻兽也给一剑刺穿身体。
几名异界人类走后，母幻兽艰难地爬起来，用尽生命的最后一丝气力爬到那些小幻兽的尸体旁边。紫羽真真切切地看见了，母幻兽流泪了。
“接下来…”
“闭上你的嘴”冷漠的声音从紫羽的口里发出。
“我不知道你到底有什么目的，但是我知道你一定是和自然之剑有关的，不要给我卖关子”紫羽的语气已经有点不耐烦了。
“不错，我就是自然之剑的剑灵，我的名字叫雷炔尔”深沉的声音顿了顿之后道。紫羽听了没有惊讶，只有释然。冷淡地接着说“你刚才说我拥有自然之心是怎么回事”？
“就在上一次，你处于困境的时候，自然就已经认可你了，而你也已经成为了自然的代言人”雷炔尔解释道。
“代言人…给我的好处就是上次的那个招式吗”？紫羽带点厌恶的语气道。在他不清不楚的情况下，好像又落入人家的算计当中了。
“不是，那个根本就不是好处，只是因为你得到了风的认可，所以成为了风，继而领会到那个招式，我只是作为中介，让你和风沟通而已”雷炔尔解释道。
“我可不相信你会不求目的地让我和风沟通，还是说出你到底想要什么吧”？
“当你得到六大元素的认可时，我就会说，现在的你很需要一些只适合你的招式来发挥你真正的力量，如果你们不能和路西法还有阿尔法打成平手，那么就算我说了出来你也做不了任何事”雷炔尔严肃地说道。
“厄…”雷炔尔那独特的沉厚声音，再配搭上那极度严肃的语气，紫羽此时真的说不出任何话。“战斗龙卷风”的威力是紫羽亲身感受过的。能在特位魔族严阵以待的情况下依然可以把他们无声无色地击杀，就紫羽认识里，根本就没有任何招数可以与战斗龙卷风相比。
“在自然六大元素金木水火风土里，除了金和土的元素一击是防御模式外，其他的元素一击都是攻击模式，你现在才掌握了其中一种，而且只是皮毛，你的实力还太幼嫩了，不好听说一句，你简直弱得要命”雷炔尔继续说道，完全没有发现紫羽的脸色已经发红。
“你这么说，你很厉害？但是我听父亲说你给灭魔刀砍得节节败退，怎么解释”给雷炔尔说这么狠的话来扁自己，紫羽十分难得地耍起孩子脾气来了。尽管思想怎么样的成熟，但紫羽本身还只是个十七岁的少年。
“哼，我是创世神大人用他的头发为本，以血肉为副创造出来的，无论实力还是潜力都不知要比灭魔刀高出几倍，只是路西法根本就不懂如何利用我，才让我在灭魔刀的攻击下吃亏，如果你想发挥我真正的实力，就要得到六的元素的认可”雷炔尔自豪地说道，但是说到败给灭魔刀时依然掩饰不了它不愤的心情。
“…但是我依然很奇怪，为什么以我父亲的智慧会搞不懂你的用法”紫羽坑了雷炔尔一道，心情也平复下来了，孩子气也荡然无存。
“有两个可能性，第一，他没有像你那样的心态，他握住我的时候没有自然之心，不能引起我的共鸣，第二，就算他真的能够引起我的共鸣也不能发挥我所有的威力，但是你不同，你拥有一颗热爱自然的心，在和你第一次接触的时候我已经感觉得到，而且…你的力量好特别”雷炔尔说着也有点奇怪了。
“有点离题了，还是说回你让我进来到底想给我说些什么吧”紫羽发现越说越远，马上就把话题扭回来。
“前段时间，我透过你知道外面的环境，是魔界内战吧”雷炔尔回复了它本来的深沉声线。
“嗯，不过已经快要打完了，你担心这个干什么”？紫羽有点奇怪了，魔界内战与雷炔尔也有关吗？
“本来我还想和你说什么的，但是我觉得刚才的景象已经够了，你的心已经有所决定，我再多讲也无谓了，给你个提示，战斗龙卷风如果连上我一起实用的话，威力会大增，最后还有…自己的心想要的，不要违背它，自然而然”深沉的声音逐渐消失，紫羽只觉得眼前突然一亮。
睁眼所见，是紫日散发着的光芒。原来紫羽是在草地上睡着了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十章 死灵召唤兽
看着帕图那双阴冷血红的双眼，紫羽总是有点不安的感觉，可又怎么也说不出来。只见帕图慢慢地从地上站了起来，血红的双眼空洞地看着洛姬和紫羽。
“你是不是喜欢上这个人了”帕图指了指紫羽，向洛姬问道。
“你你在乱说什么没没有”洛姬慌张地否定道，可是脸上的红昏和口齿的不清已经彻底让心思细密的帕图知道答案了。
“我不会让你们好过的紫羽路西法，我要杀了你，让洛姬也尝尝没有人爱的滋味”帕图变态地说道，他已经疯狂了，给妒忌情绪弄昏了头脑。不过也难怪的，因为他从小就是同龄人里的巨星，无论是实力还是外貌，他都让同性尊敬，异性痴迷。
但是一向自傲的他，都觉得那些庸姿俗粉配不上他，直到遇到洛姬。一个实力超群绝代美人，无论是实力和身世都和他是那么匹配。所以，帕图喜欢上洛姬了，还特意利用自己家族的实力，调派自己到歼西联军，目的就是亲近洛姬，给她展现自己最华丽，最至高无上的一面。
每样事情都比别人做得完美，每个计划都想得比别人周详，为了就是吸引她的注意，可他怎么也想不到，这样做反而让佳人反感。而在今天，居然为了一个看了自己**的人和自己吵起来，而且还喜欢上那个人，抛弃了自己。
这一切一切都让帕图无法接受，至高无上的他仿佛一下间跌到谷底了。
“接招吧，紫羽路西法，我要在洛姬面前把你杀掉，让她看清楚，谁才是最威猛的战士，谁才值得她去喜欢”帕图怒吼一声，两个极黑的光球瞬间在手里凝聚，紧接着双手一甩，光球马上向紫羽砸来。
“找个地方躲起来”紫羽对洛姬说了句，然后马上冲向两个光球。那是单纯的爆炸能量弹，可是内里饱含的力量却一点也不单纯，一个不小心，肯定会给炸成灰。
“你还是听主人的说话吧”正在犹疑不定的洛姬，忽然听到了一把充满智慧和稚气的声音，转身一看，是一头臃肿的小猞和一只可爱至极的小狗。
“等等它们叫紫羽作主人…难道它们就是…”洛姬心里一惊，可是看见这两个东西，一个臃肿而行动缓慢，一个可爱而活泼，真的怎么看也不像是会作战的幻兽，而且体形上还相差那么远。想到这里，洛姬把刚才的想法抛开了，跟着明始向远处跑去。
看回紫羽。他现在双手只稳稳地按着两颗能量球，然后就用太极的方式，把两个球一引、一带。毫不费力地把能量球扫向天空。可是事情有这么简单的吗？当然没有了。那两个球冲到一定高度时，居然猛地再向紫羽袭来，原来是有跟踪能力的。
不过说是跟踪能力也有点不妥，索性说是受帕图操纵更加好。只见帕图不断摆动双手，能量球就依照他的手的摆动轨迹移动着。虽然是有点麻烦，但是躲避起来并不需要太多技巧，紫羽也可以轻易应付。
然而对方也好像清楚这个攻击模式的弱点，而且更制定了解决的办法。就是数量，只要能够控制的数量到达一个程度，那么就算对方如何灵活也不能准确地躲避开每一个能量弹。一个接一个的能量弹不断从帕图的手心发射出去，能量弹的数量骤然增多，可却丝毫不影响帕图的操作。
“这样躲都不知道要躲到何时”紫羽心里道，然后就决定了。
“魔古技流—炼破反冲壁”低吟一声，紫羽架了了防御壁，和迎面而来的能量球撞在一起，继而发生了一次又一次的强大爆炸。周围扬起了浓密的烟尘，把爆炸地重重包裹着，也阻挡了帕图的视线。
“紫羽…他不会有事吧”远处的洛姬惊呼道，关切之意毕露无遗。
“你放心吧，这样的攻击，主人还不会把它放在眼内”明初不满道。
“可是…都已经炸成那样了…”洛姬还是不放心。
“唉硬生生接下你那怪力拳都没有事，更何况是架起了炼破反冲壁”？在一旁的明始没好气道。
“这…也是，我的破甲拳的威力可不比这些能量弹低”洛姬听了明始的话，放心地说道，同时也不着痕迹地赞了自己一番。
静下心来，洛姬继续留意着战场上的发展。
帕图看见那滚滚的烟尘，脸上没有得意之色，有的只是浓浓的戒备之意和重重的恨意。身为特位魔族的他，当然不会认为自己认定的对手连几个简单的能量球也挨不了。果然，待烟尘散退，他看到架起了一道黑色透明墙的紫羽。
“哼，想不到你也有些手段”帕图冷笑说道，手上的动作没有停下来，在他以为，就算是特为魔族，在用了炼破反冲壁后都会有一刻间的脱力情况出现，他要把握的，就是紫羽脱力的这一刻。
“土化万物，突岩枪”帕图大呼一声，身形猛地蹲下，双掌不断拍击着岩石地面。马上，紫羽只觉得自己的脚下的岩层不断颤动，脑海里闪过一丝危险信号，身体马上离开原地。而就在离开的一瞬间，那片地面响起了“嘭嘭嘭嘭”刺耳声音，一道道直径达数米的岩条破地而出。一瞬间捅起了数十道达数十米的大岩条，场面异常诡异恐怖。
而更加让人胆寒的，就是那些栋起的岩条的表面，在同一时间穿出一道道细而尖长的岩刺，密度非常之大。幸好紫羽避了过去，不然肯定在夹在这些岩条中间，然后再让这些好像仙人掌一样的岩刺穿成筛子。
“这个人的实力很强，比起以前所面对的特位魔族，他更为恐怖的就是他冷静的头脑，刚才还显得那么疯狂病态，但是一打起来就沉着冷静，而且毫不轻敌，真是个棘手的敌人”紫羽心里既是赞叹也是烦恼。
“居然可以躲过，果然有点能耐，再看看这招吧”帕图阴冷的语气中没有任何惊讶的成分，就好像早就知道紫羽会躲过这一招。然而这次他没有再停留在原地，身影忽然诡异地消失了，只听见那空气中爆发出一阵阵响声。
紫羽感觉到一阵不寻常的烈风吹拂在自己脸上，发现敌人已经来到自己的面前了，没有丝毫犹疑，一个灵活转身，在后背对着对方的同时，右手肘使劲向后一批。
“磕咂”一声闷响，紫羽的手肘准确地打在帕图的喉咙上。中招的帕图在惊讶的同时只感觉到喉咙一阵阵剧痛，食道里涌出一股股鲜血，他打死也想不到，以自己这样的身法移动还是让紫羽着实地打中。
“咳咳…啊…”身形不断后退的帕图双手按着自己的脖子，双目异常气愤地看着紫。“怎怎么会这样你不可能看得清的你不可能看到我的”。
紫羽看见脸部开始扭曲的帕图，之前在心里的那股赞赏消失无存。果然还是高傲自大而不堪打击的大少爷，只是给人破了一招就发疯了。
“不是看见的，是听到的，你的身法就算如何诡异，但移动的时候都会引起空气的流动，而我也就靠感觉这些风来判断你的位置”紫羽边说边提脚向帕图走去，右手凝聚了一个拳套状的能量圈，在帕图惊讶慌张的情况下，紫羽的铁拳准确地打在他的面额上。
“嘭”帕图的身体就好像脱线的风筝一样，在半空中摇摆着后飞，强大的冲击气流在他身下的那片岩石地面上划下了一道深痕。倒地的帕图双眼空洞地呆望着天空，此时的紫日，在他眼里只是一个发出灰色光芒的土球。
“咳咳…是你逼我的”帕图呆呆地说道，双眼再次惘然地看着紫羽。
“喂，你不会就这个伎俩吧”？看着帕图那副死人样，紫羽嘲笑道。
“可恶…紫羽路西法，你给我闭嘴”帕图艰难地站了起来，血红的双眼继续泛着点点诡异的紫光，当紫光凝聚在一起的时候，帕图身后撑出了两面魔族特有的蝙蝠肉翼，而随着肉翼的扇动，帕图身上的伤仿佛瞬间好转过来，脸上也没有了刚才的死灰色。
只听见他傲气地说道“这是你自找的，特位的肉翼一般不会随便伸展出来，但是伸展出来后，实力就会急剧上升，哼，就用你的鲜血来祭奠我的魔翼吧”
果然，帕图马上就向紫羽这边冲过来，没有任何花巧的动作，只是简单的一脚，仿佛饱含了毁天灭地的力量。紫羽看见帕图的气势骤然上升，当然不会大意了。马上把身体的各个神经都调至最高警戒状态，迎上帕图。
那凌空的一个回旋踢，划起的速度几乎可以媲美光速。看不见任何攻击残影的紫羽猛然感觉到有一股强大的力度撞击在自己的胸口上。内脏被这道力震得剧痛，一口鲜血马上吐口而出，扬起一支凄厉的血箭。
“我就让你看看我真正的实力”看见紫羽的困况，帕图狂嚣地笑起来。用让人看不清的速度使出上勾拳，下勾拳，左勾拳，右勾拳。每一下都正正地打在紫羽的身上，在短短的几秒间，数十拳的连续伎已经施展在紫羽的身上，最后以一记霸气十足的下压踢结束。
“呼…呼…”看着躺在巨大碎石坑里的紫羽，帕图觉得心里涌起一股强大的满足感的兴奋感。把让自己难堪的敌人深深地踩在脚下，这种感觉比任何东西都要让人迷恋和痴醉。
“我说过，我要你死就会让你死，我帕图要做的事没有人能够阻止，哼没有了幻兽帮助的你，对我来说只是个稍微棘手的对手而已”鄙视地看着那个岩石坑，帕图不屑地说道
但是，怎么越看就越不对劲，为什么居然一点动静也没有的呢？难道真的就那几个爆裂连技就解决了他？帕图盯着碎石坑，惊鄂了。因为刚才还躺着的身影消失无踪。
“怎么会这样，人呢”帕图忽然觉得心里泛起了一阵阵凉意，任如何安慰自己也不能把这股讨厌的感觉压下去。
“你….你在找我吗”？冷冷的声音凭空出现，吓得帕图的心好像要脱离一样跳动着，脸上流下几滴冷汗。
“是…是残像拳”？
“你也挺有见识的，给你点奖励”
帕图一听马上警觉，可是他根本就不知道紫羽在哪里，待反应过来的时候，只感觉到浑身一阵阵剧痛。每一拳都打裂他的骄傲，每一脚都踢碎他的自信，因为紫羽所使出来的招式正是他刚才用过的。
爆烈连技本身就具有很强的攻击性，再加上由紫羽把它施展出来，威力更是倍增。待最后一个凌空飞踢完成的时候，帕图只感觉到自己在浮游着，全身感觉顿失，唯一还能够工作的只有那奄奄一息的心脏。
一阵微风吹拂到紫羽的脸上，冰冷紫羽的表情已经消失，也意味着一场战斗的结束。其实以帕图的实力，他不应该这么早就给紫羽打倒，可是他给洛姬的说话导致心乱如麻，和紫羽对战时又处处不顺心，这一切都让他完全发挥不出他本来的实力。说白一句，也就是心理接受能力很低的特位魔族。
“你已经输了，输得彻底”在帕图心绪崩溃之时，紫羽再在他的心灵伤口上撒了一把盐，痛苦程度让帕图大脑完全空白，疯狂的毁灭之心把他仅存的所有理智的击溃。
“我…我说过不会给…你.们好过的哈哈哈”冷不防地，帕图突然间站了起来，那摇摇欲坠的身影响得那么诡异和神秘，似乎在他背后，还有一个恐怖邪恶的魔鬼存在着。这一幕，仿佛是死前的诅咒一样，帕图那坚定的语气让紫羽的心感受到一股十分强烈的不安感。
“紫羽，快点阻止他，绝对不能够让他完成召唤仪式”洛姬的那焦急恐惧的声音在远处快速地传来，紫羽朝帕图看去，只见他吐出了一口鲜血在双手上，然后架起了一个十字架的手势，口里不断传来一阵阵奇特的咒语声。
“快点，不能再让他念下去了”远处的洛姬已经迫不及待地向帕图跑去，双手泛起了银色光芒，整整一个攻击的准备，为什么？为什么洛姬会如此害怕帕图这样做呢？怕得甚至愿意因此而攻击他。
“死灵契约式完成，降临吧，来自死灵界的死灵兽――血尸蟒蛇”源自地狱的声音诡异地响起来了，帕图的手掌狠狠地咂地面上，一道道奇怪的独特斑纹从他的手心向四周扩散，逐渐形成了一个形貌十分恐怖的魔法阵。其实那魔法阵本身只是又几道斑纹组成，但为什么说恐怖呢？因为――那种恐惧不是视觉上的冲击导致大脑发出恐惧的信号，而是从心底里发出的。
听了帕图的说话，洛姬好像顿时消失了生气一样，整个人颓然地蹲坐在地上，眼神里有着掩饰不了的害怕和恐惧。
“轰隆…嘭嘭嘭…”那魔法阵上的岩石开始碎裂，发出一声声骇人的巨响，紧接而来的是一阵阵超大范围的浓雾，帕图的身影给这些浓雾遮蔽住了。盯着这些浓雾，紫羽竟然觉得有点似曾相识的感觉。
对――这是紫羽杀了的那个古魔族的气息，虽然不尽相同，但是给紫羽的那种死气感觉却一模一样。看着那浓雾逐渐逼近，紫羽闪身来到洛姬的身旁，右手一搂，和洛姬一同飘到明初明始那里。
“你傻了吗？蹲在那里干什么”？
“我们我们要快点离开这里，要快点”洛姬回过神来，马上对紫羽说道，语气极度紧张和不安。
紫羽觉得有点莫名其妙，把头别到明初明始那里，却惊讶地发现，明初明始的样子极度严肃，虽然还是缩小的状态，但是全身的肌肉已经崩紧，明始臃肿的身体居然泛出肌肉的形状，明初的可爱表情居然显出了狰狞的一面。
“是强敌”？紫羽的声音压低下来，能够让两大圣兽都露出如此严待的表情，那东西到底是什么？真的如帕图所说，只是一条蟒蛇吗？
“主人…绝对的强敌，好浓的腐蚀和死寂气息，好庞大的涙气，也许这个对手会给我们很多惊喜”明始半玩笑地说着，但是脸上的严峻神色却让紫羽看起来也紧张起来。
紫羽刚想再发问，明初明始已经“忽”一声急速向那团浓雾冲去，紫羽看着那团逐渐消失的浓雾，脸色的惊讶之色逐渐显现出来，紫羽看到了什么？
一圈圈暗红色的斑纹围绕着它那直径达百米的黑色身躯，一个和躯体有点不成比例的巨大头颅，左右扫望着，那双暗蓝色的巨大眼睛不断移动，头颅后面…也许说是接近头颅的位置比较适合。那里鼓起了一座巨大的肉冠，仿佛一个巨大的盾牌，一道道尖锐的骨刺从肉冠里伸出来，配合着它那副巨大无比的躯体，散发出一鼓皇者般的气势。
那还是蛇吗？紫羽的脑海里只有这个问题了，那个体形和变身后的明初明始绝对有得一拼，它就是帕图所说的血尸蟒蛇吗？
请留意次回
圣兽级的巅峰力量
毁天灭地的暴强对决
双明兽倾力一战死灵召唤兽
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七十五章 自然之-风
强烈的羞耻感让这群魔族战士奋发进攻，他们要用自己最强的攻击招数来把心里那股不安的感觉驱除，马上，场面再一次混乱起来，紫羽就继续这样不断地几十人，几十人地屠杀着。可是，他的对手毕竟是高等上位的魔族，当对方一回复冷静的头脑，紫羽的手段就不那么有效了，每十次攻击里就有几次是落空的，没有击中敌人，自己的体力却不断流失，逐渐，紫羽的身上已经有几处伤害，而当敌人看见这个情况，就好像看见血的狼，攻击更加凌厉和不要命了。
“快点避开”远处一把声音吼出来，不过却显得十分象征式。
紫羽定眼一看，却是一道道七彩的光柱向自己飞袭而来。紫羽一拍羽翼，顺手抓起几个呆掉的魔族，并把他们甩向几道射向自己的光柱，眼见那些魔族身躯一接触到那些光柱就给贯穿，还不只这样，光柱突然炸开，一支支半米长的闪光向四面八方刺去。“呼呼呼”撞在地面上的闪光把坚实的岩石地面刺成一个个不同深浅的小洞。
而有更多的闪光却向紫羽的方向袭去，紫羽一惊，灵活地在空中躲避着，虽然紫羽的动作十分灵巧，可是这些闪光的密度太大了，几道闪光射在紫羽的羽翼上，虽然对羽翼的伤害不大，但是那种疼痛的感觉却让紫羽在空中一个停顿，却就是这个停顿，那些光柱再次射来，来不及躲避了，八支羽翼赶紧收拢，包裹着修长的身体。
“轰隆砰”一次次的爆炸声响起，紫羽感觉到的是锥心的刺痛，他不明白，为什么会如此疼痛。
同样的力度，如果攻击的面积大，那么力量就会分散，被攻击的身体也不会怎么疼痛，但是如果攻击的面积只有一口针的大小，那么疼痛的感觉就会几何上升，而敌人就正是用了这样的攻击方式，把能量压缩得成尖刺状，然后再用一层外能量膜包裹住，在形象上欺骗对手，在攻击上打倒对手，实为一赐高招。
“古勇士，你们的办法果然有效”敌军的统帅正欢喜地对两名古魔族说道。而两名古魔族只是点头回应，没有多余的说话，事实上，除了刚才说这个办法外，他们就一直没有说过任何话，也没有加入过对紫羽的阻击战，到底是很怕紫羽，还是很避忌自己动手。
“八个特位，马上对他进行近身攻击，地藏针对他有一定伤害，我们要乘胜追击”另一名古魔族难得地出声。
“是，你们七个，跟我上”统帅一吼，宝剑如日星辉，向紫羽率先攻去。
而躲在羽翼防御里的紫羽感觉到疼痛的感觉逐渐消失时，马上就有危险的感觉，不待看清楚情况就马上拍翼上飞，而也是这一下，才让紫羽躲过了敌方统帅的击杀，敌方统帅宝剑砍空，马上提剑向上挑。紫羽右脚把剑踢歪，顺着对方冲上来的势头，左脚横扫一下，把敌方的统帅踢飞出去，正想杀著，身旁已经出现数道光影，猛地再一挥羽翼，紫羽再次向上腾飞，但是对方的攻势愈发凌厉。
任紫羽不断躲避，但是因为最早时失去先机，现在已经陷入了困境。
“这就是特位的实力想刚才那个也是有意让我踢飞的，求的就是为同伴增加机会”紫羽心里暗呼一声，身体再次奇异地扭动，避开了对方的杀着，暗触魂手虽然厉害，可是攻击范围太窄了，到了现在这种情况，紫羽只能依靠它来防守了，加上敌方的攻击武器实为异物，连暗触魂手也不能把那些武器折断，造成了对方的攻击效益更加显著。
“水魂剑”紫羽低呼一声，剔透玲珑的水魂剑迎上了对方的一把巨大砍马刀上，那曾经杀敌无数的坚韧水魂剑，居然不能在那砍马刀的攻击下走过一刀，马上就给砍成两半，没有加持的水元素马上化成清水下落，而那原本付在那清水上的元素好像着魔一样涌去那把砍马刀。
“哼哼哼怎么样，我的蛟刀可以把攻击元素削除并吸收”那名双手握着砍马刀的高大特位魔族狂笑道。
紫羽终于一下子明白过来了，难怪刚才对付那把大刀的时候，他总觉得自己付在手上的暗元素给削弱了，原来真正的杀着是那把有特殊能力的大型砍马刀。现在紫羽真的力不从心了，但是他的脸上还是那副不惊不忙的样子，倒让在一旁的八个特位魔族的脸色更加严峻起来。手上的武器纷纷对着紫羽。
“同是特位，那么另外几个人的武器也绝对不是普通的货色，难道真的要赤手空拳和他们拼过”？紫羽心里没有底了。而对方见紫羽迟迟没有行动，难道是他已经没有其他办法？想到这里，不由暗喜，也放开手来攻击了。
“同时进攻”敌方统帅大喝一声，把宝剑擎天举起，只见一米长的剑声散发着一股特别的光芒，继而暴长，形成了一把长约十多米的巨大能量剑，双手猛地一压，能量剑带着巨大的气势直向紫羽劈来。而在同时，其余的七名特位魔族也动起了不同的招数，有的直接进攻，有的就摆起了攻击姿势，看来是提防紫羽逃跑。
“魔古技流——炼破反冲壁”紫羽大呼一声，既然不能逃，那么就硬接吧。
只见紫羽双手鹏展，八支羽翼笔直地伸展开来，一层黑色的透明光墙围绕着紫羽，急速缔结而成。说时快那时迟，几道巨大的光影一同劈在紫羽缔结的光强上。“砰膨”强大的气流夹杂着流散的元素粒子飞射在防御壁的周围，碎石不断向四周弹射，速度之快，直比子弹。几名直接攻击的特位魔族只感觉到虎口麻痛，就连武器也握不紧了。没有元素力量依附的宝剑一下子弹开，轻易地插在岩石地面上。
而承受方的紫羽也不好受，巨大的撞击力直接撞向紫羽的身躯，虽然有准备，但是防御壁仍然给压下了半米，深深地陷在岩石块里。紫羽口里吐出一口紫金色的鲜血，大脑也一真昏晕，用力咬牙，坚持艰难地站立着，因为一旁还有三个虎视眈眈的敌人。他们没有进攻，也没有放松，特位魔族的高级知识让他们认识到敌人所用的招数正是暗系的绝对防御——炼破反冲壁。
“噗还是不行，同时对付八个特位太勉强了”紫羽轻吐一口鲜血，心里暗叹道。到了现在，紫羽才真正体现到特位魔族的实力，一名特位就等同一名炽天使。跟八个炽天使战斗，就连路西法也不敢妄言能够轻易取胜。
在远处的明初明始，发现这个状况之后，没有丝毫的停顿，马上赶上来，却糟到了敌方一万多名不要命的高等上位魔族的阻扰，虽然解决他们对明初明始说不是问题，但是它们现在的体力已经消耗的七七八八，所以也只能着急地一小堆一小堆屠杀着，但是一万多名不要命的上位，要真正解决掉要花费的时间自然不会短了。
因此也拖延了它们赶上去帮助紫羽的时间了，八名特位了解到这个情况，自然是不会放弃这个绝佳机会了，三名一直没有攻击的特位魔族马上发动起最强的攻击魔法，一同向紫羽缔结的防御壁轰炸过去。
“轰隆膨啪”再一下巨大的爆炸声，连远远的“羽翼魔军”也听得清清楚楚。
“咧pang”一声，紫羽的防御壁最终因为体力不支而爆裂开来，另外五个一直在守候的魔族把握着这个时机，疯狂地向紫羽扑去，到底结果会怎么样呢？
紫羽的防御壁给攻破，一口不甘的气血直涌喉咙，在吐出的瞬间，几道阴冷的寒光在眼里闪过，正是敌人的击杀招数，而刚刚心神受创的他已经没有多余的时间和空间可以躲开这些杀著了，只能够收拢起羽翼来进行防御，只希望能够熬过这一波攻击，那么之后还可能有反败为胜的机会。
“噗噗”可是紫羽还是低估了这一波攻击，只觉得有千万辆高速行驶的大货车不断撞击到他的身体上一样，冷不防，一下比之前强大多的撞击把紫羽重重的轰撞出去，修长的身躯倒飞在半空中，继而重重地撞落坚硬的地面上，还向后滑了几十米。
“怎么样了？是不是已经把他消灭了”一名特为魔族焦急地问道。如果在平时的战斗中，他们八人随便一个出手的话，就算是怎样强的对手都不是他们的手脚，但是今天他们才发现，竟然有人可以和他们打得如此激烈，最后只能卑鄙地靠八人联手才把敌人打倒，对于身位特位魔族的他们来说，这次胜利没有任何的喜悦，只有无尽的羞耻和可悲。
“还等什么，他还没有死掉，赶快把他收拾掉”冷冷地，一把焦躁的声音响起，来源正是刚才一直没有动手的一名古魔族。这句话充满了轻视和命令的味道，八名特位魔族一听都是统一反应，就是眉头紧紧地皱起来。我们刚才打生打死的时候，却完全没有发现你们的身影，到了现在，敌人给我们打倒了，你们就来耀武扬威？
八名特位魔族的心里十分不满，狠狠地盯了两名古魔族一眼。“要不是看在你们是路易陛下亲自请回来，我们才不会对你恭恭敬敬”。看着两名古魔族病秧秧的样子，虽然心里是如此的不满，但是他们也不能这样反面，毕竟他们始终是客，要是自己礼数不到，那么难做的始终是他们的路易菲亚陛下。
而两名古魔族好像完全没有看到他们的眼神一样，只是紧紧地盯着瘫倒在远处地上的紫羽，眼神十分复杂，好像在思索着什么似的。特位魔族看见他们这个样子，更加气上心头。那名统帅狠狠地嗟了一口，提起手上的宝剑向紫羽走去。
那紫羽现在到底在干什么呢？他的双眼紧闭着，因为身受重伤而让那绝世容颜显得那么的苍白，凌乱的头发分散地铺在地面上，八支羽翼颓废地把紫羽包裹着，紫羽动不了，在这危急关头，他难道是选择放弃吗？
“这里是我在哪里”？紫羽茫然地看着眼前的景物，一副让他痴醉的景物。青山环绕，绿树成荫，小河流水，蓝天白云，这一切一切，真真切切地出现在紫羽的眼前，让紫羽也不禁怀疑自己现在是不是的确存在在这个美景里。
天空中偶尔飞过几只顽皮的小鸟，还有那迷离在花丛里的蝴蝶，让这副美景充满了生命气息，也让紫羽一颗不安的心完全平静下来，幻景里的他，静静地坐在柔软的草皮地面上，感受着一阵阵迎面吹来的微风，紫羽不自觉地闭上眼睛去感受这微风里夹杂着的自然气息。
“喜欢这一切吗”？突然，一把极度深沉而威严的声音响起，可是却完全没有打破自然环境的气氛，反而好像是出于自然，融于自然。
“是谁，是谁在说话”紫羽马上警戒地盯着四周问道。
“你不需要紧张，我只是问你，你喜欢这一切吗”？声音依然是那么的深沉和威严，没有任何的恶意语气。
“嗯，喜欢，特别是那阵风”紫羽深深地呼吸了一下，既然不知道身在何地，也不知道说话的是何人，任自己怎么想也是没有办法想出来的了，所以紫羽也顿时放低了所有戒备，把自己全心融合自然里。
“你想变成它们吗？我的意思是你想变成风吗”我想要书屋首发？声音带着一点期待的味道。
“变成风，如风一样难以捉摸吗”？紫羽没有直接回应声音的问题，只是自己陶醉道。
“是的，让你的攻击如风一样难以捉摸”声音也没有任何的情绪波动，还是那样平静。
“好吧，来让我成为风，让我拥有风的一切，我就是风”紫羽深深地呼吸了一下微风带来的自然气息，坚定地回答着。话音刚下，明显地听到那些吹来的微风发出如人类般快乐的笑声，继而不断环绕着紫羽的身体，把紫羽升了起来，直飞向无尽的蓝天里。紫羽欢喜地感受着微风围绕着他的那股温柔窝心感觉，猛然眼前一亮，意识也由清醒转向模糊，最后听到的一句话是“自然会祝福你，来让清风为你奏起胜利的凯旋曲吧”。
特位魔族越走越近，正提起宝剑要向紫羽的心脏刺去，突然，一股强烈的劲力把他的剑打歪，定眼看清，原来是一股旋风把宝剑甩开了，而这股旋风就越旋越烈，越旋越大，周围的沙石都给它带起来了。特位魔族心里一惊，马上握紧宝剑，用尽全身气力插向紫羽的身躯。
“成功了”特位魔族心里惊喜道，却惊讶地发现，自己宝剑刺中的是一个残影，那实体已经不知道去哪里了。强烈的不安感觉让他抬起头，看见的正是紫羽。而此时的紫羽还是闭起眼睛的，八支羽翼完全没有了刚才那种颓然的感觉，伸展得又阔又直，还顽皮地扇动着，仿佛在嘲笑这个特位魔族一样。
明目终现，犹如明月破云，深邃的目光直刺进在场每个人的心里。绝瞳已经消失了，那本来深沉的紫眸泛点绿色光芒。特位魔族心生恐惧，因为他总觉得那双眼睛是盯着他看一样，可能是受不了这种感觉，他大喝一声，手持的宝剑再次绽放光芒，一道巨大的剑影直劈向半空中的紫羽。
可是让他失望的是，劈中的还是那一道残影，他不知道紫羽到底是用什么方法避开的，他的眼睛可是死死地紧盯着紫羽的。他现在唯一的感觉就是自己面对的不是一个实体，而是一个虚幻的形象，他诡异，他飘拂，难以捉摸，就好像风一样。不错，就是风，能够感受到，可是看不到，也捉摸不到。
“让我融入自然，让我成为风吧”紫羽停滞在半空中，语气就好像在和甜蜜的恋人说上窝心的说话一样。
“我呸，让我灭了你”特位魔族怒喝道，另外的几名特位魔族也马上赶到来，可是十分奇怪，自从紫羽醒来之后，那两名古魔族就不知所踪了，他们好像很害怕现在的紫羽一样，但是为什么一早的时候他们不怕呢？真的奇怪。
而此时在战场的另一边。
“可恶，你们这群杂碎，太烦了”明初怒吼一声，声音犹如晴天烈雷，地面上的烟尘都给震散。
“明初，主人给打伤了，我们一起冲吧，这群杂碎拦不了我们”明始说着，在空中横尾一扫，又是数百名高位魔族死亡。
“好，你聚一口气，这里就由我解决，你等下一定要保护主人”明初说着，身上棕色的皮毛一下子变为金黄色，褐色的鬃毛转为暗红色，并散发着金属的光芒，两道巨大的漆黑剑刃如翅膀一样从后腿处伸展出来，完全进入的战斗状态。
“明始，冲”明初狂吼一声，两道漆黑巨刃诡异地向两边张开（就好像在索斯机械兽里的超重剑长牙狮）。在冲击的期间，巨刃不断散发着神圣的白色光芒，所有让这些光芒照射到的高位魔族都行动停顿，继而一股强大的压力直撞他们，全部高位魔族口吐鲜血，没有任何的力量再维持飞行，纷纷地堕落到地面上。
而明初明始此时已经冲出包围，疯狂地奔去紫羽那里，可是八名特位魔族的攻击已经准备完毕了，七彩的光芒已经泛起，明初明始已经来不及了，两明兽只能眼定定地看着那个身影，依然是那么平静，依然是那么自信。
忽然，一阵微风吹起，八个攻击的身形顿了顿，紧接着的是那把清澈柔磁的声音响起
“自然——战斗龙卷风”
话音刚下，紫羽的身形再次消失在人前，八名特位魔族因为消失了攻击对象，身子勉强地停下来，然后警惕地盯着周围，可是他们还是什么也看不见，无尽的恐慌不断冲击着他们的大脑，到底从哪里，到底从哪里进攻？
“忽～～”再一阵微风吹起，紧接而来的是两把仓促而残绝人寰的叫声，那到底是什么？六名特位魔族只见两名同伴被切成碎片，极度恶心的感觉直涌他们的心头，如果不是危急关头，他们肯定会当场大吐一场。
“可恶，你这见不得光的盲蛤，就只会躲躲闪闪，你该死”敌军统帅怒喝一声，紫羽的无形已经彻底激起他心中的不愤和尊严。另提，盲蛤是魔界一种生活在地底的生物，由于长期躲在地底，双眼退化，和盲差不多，平时行为十分鬼祟和胆小，在魔界里，骂人时用上这个形容词是一个极度强烈的挑衅和指责，可是紫羽却不知道这是什么。
“不是我躲闪，而是你们的眼睛追不上我的速度而已”紫羽说着，再次出现在六名魔族的百米前。只见那八支羽翼分别伸向八个方位，羽毛好像钢铁一样撑起来，把里面的紫羽包裹得严严实实。
“你这该死的盲蛤，受死”六名特位魔族给紫羽的语言惹怒得连刚才的恐惧也消失了，猛地想发疯一样扑向紫羽。
只见紫羽身体周围卷起了一道龙卷风，八支羽翼露在龙卷风的外面，越旋越快，再一次诡异地消失在六名魔族的眼前。停顿间，一名魔族感觉到有一股微风吹向自己的身体，十分干爽和凉快，让刚才暴热的身躯有了一点点舒服感觉，可是紧接着的是一股刻骨的刺痛，他来不及叫了，不甘的眼睛在闭上前只看见紫羽带动着旋转的龙卷风撞在自己的身体上。
“快躲开，不要聚在一起，撤退，马上撤退”统帅果断地下了这一道让他们尊严再度受创的命令，可是尊严又怎么样呢？性命是所有东西的基础，没有了性命，更谈不上任何东西，更何况他们是特位魔族，每一个都是魔族里最强横的战士，损失一名造成的后果是难以弥补的，已经有三名特位魔族已经牺牲，他不相信现在的他会有办法对付那诡异的身形。
听到这个命令的四名特位魔族，脸色一下子煞白，脸上的皮肤不断
一听这声音，那名敌军统帅马上掉回头并大声喝道“你们四个快逃，我来拖着他，回去给陛下报道，一定要注意这个人，一定要”说着就再次举起宝剑，冲回去。另外四名特位魔族没有丝毫的犹疑，全速飞离战场，可是谁知道，他们这些魔界最骄傲的存在，此刻都留着感动和怨恨的眼泪呢？
“你是一名及格的统帅”这是敌方统帅临死前听到的最后一句话，继而看见的是那好像铺天盖地的羽翼龙卷风撞向自己的躯体，意识逐渐消失，那曾经意气风发，挥斥方遒的一代名将，最后只能在一场让他感觉到羞耻的战斗中逝去。
看着那已经飞得老远的敌方身影，紫羽清楚明白到，放走他们给自己带来的不仅是未来的强敌，更加可能是未来足以致命的隐忧，所以，绝对不能够放过。“明初明始，把那四个魔族给我彻底毁灭掉”紫羽看着前方说道。
只见两道一黑一金的身影急速前进，几乎是比美风的速度。紫羽没有再观看，因为他知道结果都是一样，明初明始绝对不会让他失望。八支羽翼回复到本来的飘逸柔软的状态，紫羽缓慢地降落到地面上，看见的是一群带着热血向自己冲来的战士，他们带着欢呼，带着自豪，带着狂热，有的带着眼泪，有的带着微笑。
口里都是叫着‘紫羽统帅’。
紫羽会心一笑，那是一个发自内心深处的笑容，如那最盛丽壮美的花火绽放着最永恒圣洁的光芒，围绕在身边的自然气息兴奋地跳动着，散发着让人心安，让人平静的力量。
这一幕，给“羽翼魔军”统一举为魔界十大美景之最。
入黑了，紫羽吩咐所有士兵扎营，四周围也布满了用作警戒的防御魔法，而就在营地里最大的帐幕里，紫羽正和明初明始，还有六名元素小队的队长交谈着。
“我是十分奇怪，为什么我从变形魔那里没有得到任何关于那种炮的资料，连最简单的威力也没有了解到”紫羽坐在一张下属带来的坐椅上，面无表情地问道，任谁都看得出，紫羽现在的心情十分不好，因为从明初口里得知，明始就是因为这东西受了点伤。觉得紫羽是小题大做？不要忘记，受伤的可是明始，七圣兽之一的明始都给这东西打伤，要是当时那几座炮对着的是“羽翼魔军”呢？结果只有一个，全军覆没。
“紫羽统帅，虽然我不知道变形魔为什么没有向你说明这个东西，但是有一点是可以绝对否定的，就是变形魔也不清楚这种炮的威力”说话的是桑坦纳，流水小队的队长，为人**冷静，对事物有特别的见解。
“嗯，不错，变形魔之间都会互通每场战役的所有情报，然后筛选重要的情报向各军团汇报，我不相信这种炮的威力的情报会被筛选开去”说话的是曙光小队的队长-劳尔。在魔族来说，他的光系魔法可说是皎皎者，而且对人大方，在羽翼军里人缘最好，当然，头脑也十分精明，能够经常举一反三。
“那么现在就只有两个可能性，一、是我们军团的变形魔没有把实情告诉我们，二、就是在变形魔交换情报时，这个情报没有落到我们团的变形魔耳里”紫羽一语中的，把原来比较迷茫的猜测都具体化和明确化。
在众人尊敬的目光下，紫羽说出了最后的一个总结“无论事实是哪一种情况，都有一点是绝对可以肯定的，就是路西法军团里有内鬼”。此话一出，在座的六人都深吸一口气，脸色也凝重起来了，有内鬼，在这关节眼的地方居然有内鬼出现，而且很明显，这个内鬼的矛头直指“羽翼魔军”，这就更加让这六个小队长担忧了。
“既然如此，那么我们就要马上作出应对了，统帅，是不是从变形魔处下手”？一直没有出声的玄暗小队队长终于发话，那是一个十分阴沉的家伙，认识他的人都只知道他的名字只有一个字：狱。在从军之前，就是专门训练来负责刺探和暗杀，伎俩高超得让负责训练的上级都拍手称道。在见识过紫羽的一切之后，彻底奉紫羽为尊，虽然他已经知道必须要从变形魔里下手，但是他仍然十分尊重地询问紫羽的意见，就从这点就知道，狱对紫羽的尊从是无可置疑的。
“呵呵，狱，那么变形魔那里就交给你了，我明天就要见到它”紫羽嘴角上斜笑道。有实力而又不会侍才傲主的下属才是所有上师所追求的。
“是，统帅”狱低应一声，瞬间消失在众人眼前，而众人也都见怪不怪，说到实力，他们在座六个都是各有千秋。
“好了，变形魔的事就暂时不需要再多想了，你们在这里好好守着，明初也留在这里吧，明始跟着我，我要先回父亲那里一趟，把事情搞清楚才好处理的”紫羽说着就从椅子上站起来，明始也紧随着紫羽的脚步，当一人一兽出了帐幕时，众人只听见一声清脆而巨大的龙吟，还有感受到那刮得脸上刺痛的狂风。
“哇真的好威风啊，我当时真的没有想过，那一条看起来软弱无力的巨猞变身后居然会如此威武”暴雷小队队长沙加度无限羡慕和佩服道。人物介绍：沙加度——脾性比较暴躁，可是不是那些小鸡肚的人，虽然看起来大大列列的，但是其实心思细密，如果不认识的，真的十分容易给他的粗旷外表所蒙骗，有间谍潜质。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十一章 毁灭之战
“你怎么能够让你的幻兽去送死，快点要它们回来，然后马上离开这里啊”回过神来的洛姬马上向她跟前的紫羽喊道。
“如果这条蛇连明初明始也应付不了，我们就哪里都不用走了，我很奇怪，为什么你会这么害怕这条蛇，它不是你的同伴召唤出来的吗”紫羽疑惑地把问题提出来，洛姬几次的惊慌表现都让紫羽觉得十分不解。
“….你不懂的，你不会了解到那东西的力量，简直可以说是毁天灭地，你知道为什么在内战初期，我们会放弃对路易亚帝国的进攻吗？就是因为在一次战斗里，一名古魔族把这东西召唤出来，结果虽然是完全大胜，但是那东西在把敌人消灭掉时，居然不分敌我，把一支五十多万的路易联军全部吃掉
真的很恐怖，你如果见到当时的情景你就会明白到我的想法，在最后，是由三名古魔族同时施法才能够把那东西赶回死灵界，但是白白耗掉了五十万大军，已经让路易菲亚没有多余的兵力兼顾内战和统一战”洛姬边说，眼神就愈发严肃和惧怕，看来当时那副情景的确已经深深地印在洛姬的心里。
“哦…原来路易菲亚当时是因为这样才放弃对路易亚的狙击…”紫羽低下了头，大脑不断围绕这件事运转着。
“你还想什么，快点要你的两只幻兽回来，不然它们会死的”还没有待紫羽想好，洛姬那焦急的声音再次催促道。看来刚才的那段时间，洛姬已经喜欢上那两只鬼马而可爱的小东西了。
而紫羽却没有理会洛姬，把头转回那条巨大的蟒蛇身上，只见它运转着的眼睛已经发现了明初明始的到来，继而散发着浓浓的不屑味道。没有理会明初明始，它把眼睛转向它的头顶，说起话来了。
“就是你这小子召唤我来的吗？上次好不容易出来，居然让那班死灵赶我回去，今次他们可不会再得逞，哼哼哼”血尸蟒蛇那把独特的难听声音响起来了，非常深沉和震耳，夹杂了些许的金属磨擦声，语气冷得入心。
“我…我不管这个…我只要你把那个男人吃了就可以了噗”帕图那虚弱的声音听起来依然是分怨毒和狠辣，在说完话之后狠狠地吐了一口血。
“混帐，小毛头，你有资格命令本大爷吗，只是我真的想不到，召唤我的居然是你，那帮死灵居然把召唤式教给你？嘻嘻不过不管那么多了，现在本大爷很饿，要把眼前所有的东西都吃进肚”血尸蟒蛇阴冷地说道，语气寒得让人听都了起心灵疙瘩。
“你不可以那个女的你绝对不可不可以伤害”听了血尸蟒蛇的话，帕图的心猛然一震，声音也不禁颤抖起来了。
“吃了你”血尸蟒蛇突然大吼一声，信子从血盆大口里吐出，把它头顶上的帕图重重卷裹住。极度腐臭的气味随大口的张开而向四周扩散，明始一闻到那个味道，马上扇起肉翼，把自己和明初身边的气味吹散。而在远处的紫羽，就扬起手，建立一道水幕，把自己和洛姬包裹在里面，那些气味未能渗入。
“厄…”一闻到那些气体，帕图就已经神志不清了，他只感觉到自己的身体越来越轻，感觉和自己越离越远。在意识慢慢消失的同时，帕图已经给血尸蟒蛇吃了。
到底吃对血尸蟒蛇是怎么一个定义呢？帕图那身体对它来说根本连塞牙缝都不够。原来，血尸蟒蛇吃得定义就是把食物的能量吸尽，当死气冲积食物整个躯体的同时，血尸蟒蛇的一顿大餐也就完成了。
看着刚才还大声粗气地和自己叫嚣的帕图在一条巨大舌头的卷裹下死去，紫羽的心有点不安了。不是因为舍不得帕图这类弱智的理由，而是因为――帕图辛苦召唤出来的巨兽，它居然在杀敌前就把自己消灭了，这样的结果真的很讽刺，也很恐怖。我想要书屋
同时也让紫羽感到很压抑，这类疯狂而又未知的生物，的确有让所有东西压抑的资本。
“嗯…有很强的怨念和杀气，味道不错，接下来呢？是你们两只小蚂蚁吗”血尸蟒蛇意犹未尽地盯着明初明始，语气轻佻变态。
明初明始此时已经来到了血尸蟒蛇的面前，四只眼睛目不转睛地盯着眼前的超级庞然大物，这幅情景落在洛姬的眼里又是一阵悲叹惋惜。紫羽看着洛姬的那副悲叹样子，也不想再隐瞒下去了。
“你不需要这么担心，它们俩就是你们以前听说过的巨兽，至于它们的战斗力，你应该很清楚吧”
“什…什么你说那只猞和小狗就是那两只巨型幻兽”？？洛姬一脸惊叹鄂然的样子，脑海里不断寻找着几者相似的地方，可是越想就越觉得不像，但是既然主人都已经这样说了，自己也不好再怀疑什么，只是静下心来，带点猜测的语气说道“也许它们有办法打倒那条血尸蟒蛇吧”。
“嗯”紫羽轻轻地点了点头，心里对明初明始充满了信心，也下了决定，绝对不会出手阻碍明初明始的战斗。因为在以前的战斗里，紫羽已经看得出，明初明始一直是在压抑着自身的实力，那时候的对手是魔族人，任他们再强，也不可能是圣级幻兽的对手。
然而今天可不同了，今天的对手是巨兽。有着同样的身躯和同样的气势，在洛姬一再的语言渲染下，这条血尸蟒蛇在紫羽的心里是有着异常强大的战斗力，再加上它本身的邪恶气息和死亡味道，紫羽能够断言：这场绝对是幻兽界的世纪一战。
看着紫羽如此自信的样子，洛姬的脑海突然间冒起了帕图的那句话“他只是靠他的幻兽才能够连场胜利，他本身也只不过是个特位魔族而已”我想要书屋。
“难道帕图所说的是真的”洛姬把视线移到紫羽的身上，看着那个高大修长的背影，心里总觉得有股很远的距离感，也许自己现在能够和他站在同一个地方已经是最好的待遇了。洛姬失落地想着，然后就把注意力转回到远处的明初明始身上。
突然，一股强烈的振动从地面传来，定眼望去，原来是血尸蟒蛇在移动着。它那庞大的躯体移动起来居然没有半点蹒跚，速度快得来不会失去灵活的控制，眨眼之间已经冲到明初明始的面前。那充满亵气的信子像弹簧一样从蛇口里吐出来，其速度之快，让洛姬感到一阵目眩。
明初明始极其灵活地躲过弹射过来的信子，飞在半空中的明始大声对地面的明初喊道“明初，先让我来”。
而刚刚退到远处的明初，在听到明始的话后，只是有点失望地点了点头。对于同是七圣兽的明始，明初还是抱着尊重敬畏的态度，对于明始的话，明初就算如何也不会反驳的。“你可不要败得难看啊”明初转过身，说出这句话刺激明始的战意。
“嗯，你就看着吧”明始的语气充满了自信，而且夹杂着掩饰不了的兴奋之情，在一声巨大响声发出后，一阵阵黑色烟幕在明始的周围形成，继而把明始团团包围住，而明初就趁着这时间，向紫羽的方向跑去。
“小蚂蚁，你想跑”？血尸蟒蛇的声音生硬地响起来了，颇有点幽怨的味道，但是给紫羽的感觉还是那么变态。只见它身躯挺立起来，那条巨大无比的尾巴高速向明初扫去，就看这一招的力度和架势就知道，如果明初给拂中，肯定会变成一团肉饼。
洛姬看见这个情景，不忍叫了一声，她可打心里认为那么可爱活泼的小狗是没有任何反抗的能力的，而更让她焦急的是，明初居然好像没当回事一样，依然休闲地向自己这里跑过来。
猛挥的巨大蛇尾刮起了一阵劲风，在击中的千钧一发间，那团黑雾里突然挥出一道漆黑的残影，和那道蛇尾重重的交撞在一起。定眼看清，原来那残影也是一条尾巴，一条长满鳞片的尾巴。
“嘭….”在相撞的一瞬间，接触处发出一声巨响，空气中冲起了一股强度十分的气压波，把两物周围的碎石头都吹起来。http;//53yao.com
血尸蟒蛇因为挥击的力度不大，所以在相击的时候，巨大的冲击力把它撞得狂向后旋动，那又粗又长的身体不断在岩石地面上滚动着，把地面震得咯咯作响。好不容易稳住了身躯，巨头马上警惕地抬起来，双眼滚碌碌地看着从黑雾里飞出来的庞然大物。
漆黑而又巨大无比的身躯，威严而又狰狞的龙颜不怒而威，一股股莫明的气势不断从龙头处向血尸蟒蛇散发着。一道道金光闪闪的金色斑纹在紫日的照耀下显得分外炫目，一双遮天盖地的漆黑肉翼无比嚣狂地拍动着。
这绝对是一副摄人心神的奇幻巨图，在一声清脆雄浑的龙吟声响下给激活了。虽然不是第一次看见这副情景，但是紫羽还是忍不住激动起来，体内的血液给这充满威势的画面弄得沸腾了，战意升天，战血澎湃。
连紫羽都这样了，更不要说第一次见这个情景的洛姬了。那龙吟声每响动一下，她都觉得自己的心给流动回来的血液重重地撞击着，胸口猛然涌起了一股无法宣泄的热气，双眼狂热地望着眼前那个停留在半空的庞大身影。
“不是吧它真的是刚才还和我说笑打闹的那只臃肿小猞吗”？洛姬的大脑怎么样想也不能把这两者联系在一起，可是事实又的确如此，心里惊叹的同时，更多的是胆寒。
“如果刚才帕图下的是全军进攻的命令，那么…”结果是不需要怀疑的了，就看着眼前那大如巨山的明始，歼西军团全军覆没这个结果是不需要怀疑的了。
正在洛姬心寒着的时候，蟒蛇开始说话了。
“眼前出现了一样非常有趣的生物，应该是龙吧，在死灵界里我也曾经杀过几条，但是那些都是些腐尸和骨头，味道一点都不好，想不到给召唤来这里居然会碰到一条，事情真的越来越有趣了”语气很是潇洒自然，好像完全没有给明始发出的气势所吓倒，反而孤芳自赏似的笑起来，那个拥有巨大肉皇冠和刺目骨刺的巨头咧开了嘴，整幅画面看起来是那么让人心寒和不安。
就在它说完话的一瞬间，明始就感觉到有一股十分庞大浓厚的气息向自己袭过来，内里饱含了愤恨，绝望和死亡味道，形成了一个灰色空间。也就在此时，紫羽感觉到芥子袋里传来一阵十分强烈的反应。
紫羽没有把自然之剑取出来，只是发出一丝意识体到自然之剑那里。两物一接触，紫羽就感觉到一股股强烈的焦虑和不安冲击着自己的大脑，甚至让自己产生了强烈的反抗意识，心里惊讶的同时，明始已经发动攻势了。
“不要把我和那些没用的行尸相比，我现在马上就要把你杀掉”明始好像想到了什么，语气狠狠的。扬起巨翼飞身冲先蟒蛇，在前进的同时，一颗饱含力量的巨大黑色能量球从龙口里喷发出去。旋转冲前的巨大能量弹带起了一股强烈的劲风吹向四周。
看着能量弹越来越接近，紫羽不解地发现蟒蛇的眼神里居然流露出戏虐的情感，只见它不退反进，蛇身猛地**起来，向能量球飞速扑去，就在和能量弹相撞的一瞬间，蛇身奇异地围绕着能量弹扭曲着。
“啪…嘞…”一声骇人的响声。蟒蛇居然把能量弹团团裹住，而且逐渐收紧，最后竟然把能量弹硬生生地勒碎。一点点碎散的能量星飘扬在紧缩的蛇身周围。
紫羽惊鄂了，洛姬呆了。
“血…血尸蟒蛇真的是百害不侵，在上一次，我们的法师军团对它同时攻击，也是没有任何的效果，只是想不到，它居然强悍到这样的程度，那个级数的能量弹也能够轻易勒碎…”洛姬心有余悸道。
“嗯”紫羽轻轻地点了点头，没有说话，但是脸上多了数分凝重的神色。而比起紫羽和洛姬的反应，明始就显得镇定多了，甚至有丝释然的表情。
“果然是明羽苍龙一族类…连应付方式都是那么相似”明始轻松地说道，好像完全不在意自己的能量弹对对方造不到任何伤害。
“哦…？你你你难道是暗翼极龙”？蟒蛇听到明始的说话后，身形明显顿了顿，但随之而来的是无尽的兴奋和狂热。“如果我把你吃掉，那么我肯定能进化成龙，嘻嘻真的想不到那小子给了我这么多惊喜”。
明始一听，怒气明显给激起来了。这也是理所当然的，给一条蛇不断轻视着，而且还大言不惭地说要把自己吃掉，这叫身为七圣兽之首的暗翼极龙怎么忍？
没有多余的说话，明始双翼劲力一扬，一阵狂风拖起无数碎石粒飞向蟒蛇。高速的滑动磨擦得碎石表现产生了零星的火星。蟒蛇鄙视地看着这些碎石向自己飞来，没有进攻，也没有躲避，在它看来，明始是在搞小动作而已。
但是，真的如它所想吗？明始的行动会没有目的吗？这个当然是否定的了。只见那些碎石在电光火石间尽数爆裂，在里面爆射出一道道漆黑的光刺。蟒蛇心里一惊，正想躲过这些光刺的同时，这些光刺再次产生了变化。
它们互相连接和交织，最后居然形成了一个拱形的巨网，把蟒蛇团团裹住。蟒蛇给这些黑光网烧得皮肤刺痛，正想挣脱的时候，巨网又变化了。以四个网点为支点，重重地插进岩石地面里，同时散发出一股更加漆黑的巨链，把蟒蛇紧紧地锁住。
“你以为这些伎俩就能够伤害我了吗？简直天真得要命”蟒蛇低嘶一声，身形再次摇摆晃动着，企图把逃脱这个网的围捕。
看见蟒蛇狼狈地在网里滚动着，明始的双眼闪过一丝厉芒，背后的双肉翼收拢，身体直向下坠，沉重的身躯把明始接触地面的双脚压得直插入岩石层里，身形一定，明始开始架起了一个独特的伸展姿势。
双翼尽量平伸，身躯向前呈九十度倾斜，巨大的龙尾伸展得笔直，和地面平衡着。龙口巨张，方向直指蟒蛇。
空气中的暗元素急速地向明始的口里聚集，当到达一定密度时，明始的巨头已经让散发着强光的能量球遮蔽住了。
“极龙毁灭波”其实明始并没有说话，这把声音就好像在天上传来似的，沉稳雄浑，让这一招的气势显得更加宏大。
“啵…砰…”极龙毁灭波倾力发射出来，速度极快的能量束让周围的空气凌乱地流动着，强大的气流直卷远处的紫羽和洛姬。再看明始，两只巨大龙脚不断地向地底下压着，身躯也给毁灭波的超强大后座力震得不断晃动，就在要跌倒的一瞬间，笔直伸展的龙尾使劲，猛地一下深深地插出岩石层里，三个支点处的岩石层更是受不起这波强势，被压得支离破碎。
这毁灭般的招式，到底会有怎么样的效果呢？
请留意下回！
修改操作:245891389 时间:2009-11-28 23:11:55
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七十六章 疑云
“嗯，真的想不到，而更加想不到的是那只小狗，看起来是那么可爱，但是变身后是完全变了个样的，哇如果可以骑着它是何等威风啊”大地小队队长夜默无限憧憬道，眼光流动，仿佛自己已经站在明初的背上驰骋沙场。人物介绍：夜默——诙谐搞笑，人缘甚佳，一副绝好口才，是传播流言和探知秘密的高手。
“小子，大爷可不是那么容易被人骑的，唯一能够的只有我的主人”明初在椅子的旁边一副不屑的样子，再加上十分幼嫩可笑的童音，给剩下五名小队队长的唯一感觉只有。
“好可爱啊～～”
几人又在说笑了一会，明初起初也抱着高高在上的态度面对他们的，但是说开两句就和他们闹成一堆。
“好啦，不要再闹了，这里不是训练场，随时都会有突发事件发生，我们一定要提醒十二分精神，绝对不可以放松和大意”说话的是烈火小队的队长，他就是修雷。人物介绍：性格高傲，不易服输，在几次战役里，充分感受到紫羽的无限智慧和实力，终于打心里佩服紫羽，更是把紫羽当为一生里追逐的目标。
此话一出，五名队长脸上的笑意顿然消失，取而代之的是深沉的戒备，看来紫羽的“变脸”技术后继有人了。
还是说回紫羽，站在明始巨大的龙背上，感受着那一阵又一阵的烈风，心里正思索着在梦境里的那一把声音。
“到底他是谁，为什么能够闯入我的意识里，而且成为风，当我真正与风结合的时候，身体就好像消失一样，连自己也差点把自己当成风了，成为风自然的风哦，自然之剑”紫羽一个惊醒，马上打开芥子袋，把自然之剑取出来，却惊讶地发现，自然之剑已经产生了形态上的变化。
最初的自然之剑，只是普通的木剑柄，但是如今的剑柄已经变为翡翠色，而剑柄的表面还露出了许多奇特的斑纹，顺着那斑纹是十分有手感的坑纹，握手的感觉十分自然，剑柄和手掌的摩擦力因此增大，就算是对敌时也不会因为撞击而轻易脱手，虽然除了手柄之外就没有其他变化，但是都足以让紫羽惊喜万分，难道自然之剑已经开始“苏醒”了？
这个现象比单人匹马大败敌军十二万更加让紫羽兴奋和期待，因为只是领略了其中一个风已经让紫羽的招式水平疯狂提高，那么其他的将会是怎么一个景象呢？虽然是十分渴望，但是紫羽并没有埋首落去苦思冥想，因为要领略其他的招数只能够靠四个字-自然而然。如果过分强求，结果可能只会弄巧反拙。现在最重要的事情是和路西法商量内鬼的事情，紫羽收起自然之剑，也把内心的那股热血压下。只有冷静的头脑才能最全面最客观地分析事情，这个道理紫羽是充分理解的。
明始再一声龙吟，在傍晚的夜空是显得那么孤傲和寂寞。飞行速度再一次增快，平时全速行军需要的个两个多小时路程，明始只是用了半个小时就跑远了，还不计明始现在是受伤呢，如果全盛时期飞行这么一段路程，明始有信心在十五分钟内跑完。毕竟暗翼极龙是以速度和攻击力问鼎七圣兽之首。
看见那不断变大的皇城，紫羽迫不及待地伸展开羽翼，然后对明始说道“明始，我先走一步，你随后赶上”。八翼拍动，转眼间，紫羽已经飞到皇城殿，而同一时间，路西法也感觉到紫羽的气息，放下了变形魔交回来的战报。
“父亲，我有重要的事和你商量”紫羽一落地就急急道。
“怎么回事？是不是遇到强敌了，有没有受伤？”路西法看见紫羽那焦急的样子，也急切地问道。心里不禁有点迷茫了。“自己是不是把紫羽逼得太快呢？他还只是个十来岁的孩子，也许责任真的太重了吧”。
“父亲，你”紫羽有点奇怪了，看着路西法不断发出光芒的手在自己的头顶摸来摸去。
“不要嘈，静静待着”路西法威严地说了一句，紫羽也只好乖乖地站着。
“幸好，任何事也没有，是不是遇到棘手的事情”路西法不着痕迹地松了一口气，然后向紫羽问道。
“嗯，是关于路易联军三大军团其中一个的，他们拥有一种破坏力极度惊人的巨炮，连明始都给打伤了，而”紫羽还想说就给路西法微惊的声音打断了。
“什么？居然你七圣兽都能够打伤，那种炮是不是很巨型，名字叫魔泉倍压炮”？路西法凝重地问道。
“嗯”紫羽应了一声，心里就更加肯定了路西法军团有内鬼。
“的确棘手，这样吧，你的‘羽翼魔军’先撤退，千万不要再和他们碰面，那种炮的威力你见识过，只一炮就足以让你的军队全军覆没”路西法马上说道，心里暗暗再松口气，幸好紫羽平安无事回来了。
还是先向大家说明一下，变形魔的捷报是没有那么快就可以送到回来的，所以紫羽才会让狱去抓变形魔，自己回来和路西法商量。
“不用了，我已经把这个军团铲除了”紫羽吓死人不陪命，说出这惊天一句，连一向冷静的路西法也不禁低叫了一声。
“啊？你说你已经把路易联军的第三军团铲除了”路西法惊讶地问道，他自问就算自己亲自出马也没有可能这么快就把战斗力如此强大的十二万人军团灭掉，但是想到紫羽有两大圣兽相助，也就释然了。
“哈哈哈哈哈哈，好，好”路西法大笑起来，与平时斯文儒雅的他相比，现在的他充满了君临天下的霸气，连声说了几个好。紫羽也给路西法的霸气影响，心血汹涌澎湃起来。
“那你告诉我，还有什么急事”？路西法大笑之后，回复了本来冷静漠然的样子问道。
“问题是，在对战之前，我完全没有得到关于这种炮的资料，甚至连最基本的威力系数也没有听到，但我刚才听父亲的语气，父亲好像好早就已经知道了这种炮的存在和威力，我怀疑”紫羽说到这里，没有再出声。
“你怀疑路西法军团里有内鬼或者反叛者”路西法沉思一会之后道，此刻的他，大脑正疯狂地运转着，把最近所有的东西都回想一遍，寻找有用的信息。
“我派你用的变形魔之前是一直替我收集所有军团情报的，派给你之后就没有再回来过了，他虽然是知道那种炮的名称，但是不会知道那种炮的威力，所以它是内鬼可以否定，而我得到这种炮的资料是第六团的变形魔给我交来的，两天前我已经让它通知各团的变形魔，看来问题是出在它身上了”路西法森然一说，充满了萧杀的味道。
“是那个给灭了的团”紫羽轻声说道。
“一个收容垃圾的团而已，给灭了更加好，不会再给我添乱”路西法说着颇有点阴谋的味道。
“厄父亲，是什么回事”？紫羽有点迷惘了，为什么路西法说得居然有点轻松的语气。
“路西法第六军团，就是收容那些我在侵占魔界时那些被打败的俘虏，那些东西没有实力，但是却总不安分，所以我就让他们去和路易联军的第三军团打去了，路易联军还帮我做了清道夫呢”路西法越说就越有点得意了，这次敌人替他除了一个隐忧，而最后敌人也给他的儿子灭掉，还有东西比这事情更值得让人高兴吗？
“紫羽你就留着吧，明天一早我就会把十团的所有变形魔叫来，我真的要看看，到底是谁那么大胆和我路西法作对”路西法说这句话充满了自信，不错，在魔界，路西法这三个字就是天，就是所有。要是有人敢冒犯，那么他就要面对冒犯的惨痛后果。
“嗯，父亲，我会留下，但是我还要先会营地交待一声，因为我已经派人去捉属于我团的变形魔了”紫羽说到着有点怪责自己的冲动了，他觉得自己还是太嫩了。
“做得好，在一切都是未知的情况下，你作出的这个指示是绝对正确”路西法似乎看清了紫羽的想法。路西法的眼睛是何等锐利，生存了近五千年，看人的表情还不知道那个人在想什么？或者不好听说一句，自己的生的儿子，自己会不知道他的想法吗？
“快点回来，给我讲讲你是如何灭掉那个该死军团的”
“是的，父亲”紫羽说着再次展开羽翼，飞离皇城殿，而明始早已经造黄城殿外等着，一见紫羽出来，马上振翅高飞，划起最快的速度把紫羽送向营地。
路西法看着明始那庞大的身躯，心里感叹万分。
“呵呵，要是我当年也有这样的好帮手就好了”
紫羽乘着明始,不到半个小时就再次回到了营地,周围架起了一个个魔法烛台,还有站哨的士兵不断在营地附近巡逻。巨大的风声和龙吟声都然里面的士兵知道紫羽回来了，五名小队长马上迎出来，紫羽从龙背上跳下来，而明始就没有变小，继续在空中滞留着。
“统帅，怎么了，路西法陛下怎么说”桑坦纳焦急地问道，事关自己的团队，不紧张就是骗人的，而其他几个小队的队长脸色同样的急切，就等着紫羽把此行的结果说出来。
“跟我父亲说了，看来内鬼不是我们团的变形魔，详细的还要再调查，我是回来给你们说一声，等狱回来后，你要他把变形魔带回皇城，我会在那里等他，你们要小心，不要大意，我明天就会回来”紫羽向五大队长交待着，然后再一跳，跳到半空中的明始背上。一阵猛烈的狂风，紫羽和明始又消失在众小队员的面前。
五队长不敢怠慢，马上交待下去，一定要打醒精神，做好即时行动的准备。就在当晚的半夜，狱就提着变形魔回来。只见变形魔那丑陋而瘦削的脸肿起了一个个拳印，看来是给狱教训了一顿。
“紫羽统帅回来了吗”？狱一回来就向五队长问道。
“回来过一趟，留给你一个留言，就是把你手上的变形魔马上带回皇城，紫羽统帅在皇城殿等着”修雷把紫羽的留言告诉狱，本来还打算要解释一番的，但是狱没有再发一个问题，马上就转身，和手上那瘦小的变形魔消失在人前。
“这个狱，真够冷，完全不卖我们帐”沙加度敲了敲拳头，好像好气愤道。
“沙加度，不要计较了，他这人就是这个性子，又不是只对你”劳尔有点苦笑，看来他也在狱身上吃过瘪。
“可是我看得出他是很尊敬紫羽统帅了，就冲着这点，我们已经不可能会成为敌人，因为我们都有一个共同追逐的目标”修雷凝重地道，眼神里充满了斗志，身边的几个小队长听了这句话也暗暗点头。不错，他们的目标只有一个，就是成为人魔神三界的最强队伍，把他们的统帅推向君临三界的最高位置。
话分两头，当狱在回皇城的时间里，紫羽已经和路西法再商量了一会儿，不过既然结果都要等明天才知道，所以也没有必要把时间浪费在没有益处的对话上，离开皇城殿，去看了一下莎莉叶。紫羽就向岚烟和菲儿的住处走去，因为紫羽是突然有事回来，所以岚烟和菲儿完全没有收到紫羽已经回来的消息，而此时，她们正在房间里说起悄悄话。
“岚烟姐姐，紫羽什么时候才回来啊”？菲儿的声音很甜，就像一个小女孩一样。
“你啊，紫羽才离开了几天，你就耐不住了？”岚烟按了按菲儿的头说道，语气很温柔，听得让人舒服陶醉。
“不是啦，是是我父皇，他说他说什么时候把紫羽带给他再看看”非儿说到这里，娇气地猛摇头，傻得十分可爱。
“哦～～原来菲儿已经急着要把未来丈夫介绍给老丈人了”岚烟调侃着菲儿，逗得菲儿一阵娇笑。
“那么岚烟姐姐你呢？你父亲应该还没有见过紫羽的，还有，你是怎么想小翘妹妹的”？
“等紫羽统一魔界之后，我我不就可以介绍他给父亲了吗，你这丫头在担心什么，至于小翘，我想既然是紫羽选的，就一定不会差，不论是相貌还是人品，你都知道紫羽那那色鬼不好不要的啦”岚烟说到这里，满脸通红，不知道是因为说起色鬼联想起什么东西，还是因为不知不觉地自己夸起了自己。
色鬼这一词，也让菲儿联想起紫羽的抚摸，顿时脸红耳赤，两女对望了一下，咯咯地笑了起来。两女因为习惯了这个区域没有外人，所以说话也比较大声，而刚在门外的紫羽就清清楚楚地把所有东西都听进耳内。
正在郁闷自己为什么会和色鬼扯上关系时，门就打开了。
“岚”
“砰”门一下字又关上了。
“烟”紫羽在门外苦笑了，干嘛看自己好像见鬼了。
“呼呼不是，不是的，一定是我太想紫羽才会产生了幻觉，一定是这样”岚烟闭上门之后，后背依在门上喃喃道。
“岚烟姐姐，你不是要去取芸香吗？http;//53yao.com”菲儿看见岚烟的样子，好奇地问道。
“没有什么，可能最近有点累了”岚烟解释道，然后再开门，虽然心里是十分希望刚才看见的不是幻觉，但是事实上，门外的确没有任何人，眼神也有点失落了，可是，猛然间，感觉到自己给一股柔劲抱着，正想叫菲儿不要胡闹的时候，一把熟悉的声音响起了
“烟，干什么关我门”语气扮得十分幽怨，却完全改变不了内里饱含的强大自信，还夹杂着轻佻的淡淡邪气。岚烟不敢向后望了，因为她知道，如果自己向后看的话肯定会因为受不住那个笑容而晕倒。
“羽，你怎么回来了”一翻打闹之后，岚烟躲在紫羽的怀里问道。当然，菲儿就躲在另一边了。两人就好像小猫一样依附在紫羽的肩膀上，样子十分写意陶醉。
“有点事回来和父亲商量，一有空就马上来看你们了”紫羽想了想道，他当然不会傻到说“我是随便来看看你们的”这样的答案不让女人怨死才怪，好像有点开窍了。
果然，两女听到这个答案就好像蜜蜂闻到蜜糖一样，甜得入心。把身体更加向紫羽怀里挤，这下可好了，两女连月来受到爱情滋润，身材都不知比原来丰满了多少，玲珑浮凸的身躯不断和紫羽摩擦着。而紫羽呢？和那群血气方刚的热血青年混了个多月，不多不少都听到了很多关于女人的事，已经由那个懵懂少年变化为对这回事好奇的求知少年。
看见紫羽眼定定的不知道在想什么，岚烟和菲儿都停了下来，突然，发现紫羽邪邪地一笑，两女一个心神失守，顿时迷失起来了。
“岚烟，刚才你不是说我是色鬼的吗？如果我不做些色色的事，恐怕会有辱这个词”紫羽两只紧搂着两女的手也不安份地动起来了，不过动作有够生硬，两女其实不知道，紫羽现在的心也跳得快崩出来了，但是碍于面子，死也不表露出来而已。
“厄好了，我明天还有事，我先回去房间了”紫羽生硬地说道，双手也收回来，然后急急地开门离去了。
“姐姐，你你说紫羽为什么会这么害羞呢”？菲儿脸红红地问道，而其实从紫羽搂着他的那一刻开始，她的脸就没有变过色，一直是红通通的。“我有个朋友女性朋友和我说她和他的男朋友那那个”菲儿越说就越小声，几乎连自己也听不到了。
“呵呵，怎么了，菲儿小姐，思春啦”岚烟抓痒着菲儿说道。
“不人家不是啦，是因为我们和紫羽都是真心相爱的，不是应该那个”
“这个照实告诉你，其实紫羽的真实年龄只有十七而已，可能他他还不太懂吧”岚烟说着脸也红起来了。
而紫羽离开这一片区域，看了看那双摸遍两女身躯的手，有点难过地自问道“不知道她们会如何想呢，我真的太冲动了，唉～都是那群坏小子经常给我说什么，女人不让自己喜欢的人摸会不开心，看来以后有得解释了”。纯情的紫羽，就这样给他那群捣蛋的下属骗了。回到了自己的房间，心思不定地草草休息了几个小时，就听到有人来敲门。紫羽理清一下思路，就向皇城殿走去。
在去的路上，紫羽碰见了在一旁已经等候多时的狱，在问清之后才知道这个傻小子居然在偏殿等了紫羽几个小时，而他手上的变形魔早就已经睡得死猪一样，紫羽暗叹这个狱的死板，也佩服他的精神。
“跟我去大殿吧，我父亲已经把所有的变形魔叫回来了”紫羽对狱说了一句，狱就紧随着紫羽的脚步走去皇城殿，也许是压抑的气愤，狱手上的变形魔也醒来了，本来想在紫羽面前指责狱那无缘无故的行为，但是一看见紫羽那冷酷的脸就马上闭嘴了。察颜观色也是变形魔一个非常实用的技能。
紫羽大步夸入门槛，眼睛从进来就没有任何移动，一举手一投足都隐约泛着帝皇的气魄，看得那十个跪在地上的变形魔纷纷把头点得更加低，是因为那股气势还是因为做了亏心事呢？结果很快就会出现的。
“你们都应该清楚我为什么把你们叫来了吧，想安乐死的话就把事情说清楚”路西法的声音如地狱里的死亡召唤，顿时，十名跪在地上的变形魔吓得颤抖地缩成一团，牙关打震的声音布满了整个肃静的大殿。
“皇皇我们真的真的不知道是怎么回事”？一名看来有点统领风范的变形魔战抖道。在一旁的狱很聪明地把手上的变形魔一掉，摔在地上的变形魔没有出声，马上作好跪立的姿势，然后把事情详细说出来，看来狱在路上已经把事情交待了一次，还给了这个变形魔许多意外的“收获”。
“你们快点说，到底是怎么回事，为什么在互通情报时我完全没有听到过关于那种炮的威力资料”被狱摔在地上的变形魔拉起它那尖酸的声音喝骂道，让它无端端给狱狂揍一顿，差点因为这只死猫连命都丢了，不怒才怪。
“十一号，我们不是把信息告告诉你了吗？我还特意让六号赶去通知你”跪在地上的一个变形魔解释道，因为他们编入军团以后就是以军团的号数来定名的，所以现在也就用号数来代替名字了。
“六号？我在那鬼地方蹲了近一周时间，除了敌人就鬼影也没有见过，你还说什么六号通知我”十一号一听到这个解释就更加觉得冤枉了，那丑陋脸上的肿块也因动气已痛起来。
“什么十一号，我本来是要去通知你的，但是但是在路上，七号说我所属军团的溃败，路西法陛下不再需要我来办事，所以那信息应该是由七号通知你的”六号的话让其他变形魔越听下去就越心惊，头脑灵活的它们仿佛已经感受到那个巨大阴谋的味道。
“哦是吗？七号，对于六号的话有什么解释”？路西法眯起眼睛，眼光如利剑一样直插七号的心脏。路西法现在已经耐住脾性，他当然不会浪费时间在这些无谓的变形魔身上，他真正想知道的，这个变形魔背后的到底是谁。
“皇，不是，六号污蔑我，他肯定是受到第六军团残兵将领的教唆，第六军团在‘羽翼魔军’腾飞后就一直不服，甚至几次扬言说‘羽翼魔军’对些小货色还可以，一对付些有点实力的对手就会全军覆没，他们肯定是因为被路易联军击败而不愤，继而要把‘羽翼魔军’也拉下水”七号慌忙地说出来，不过说话的确十分有道理。
就这样，几号变形魔就争吵起来了，虽然声音不大，但是那尖酸刻薄的声音的确让人听得难受，而路西法的耐性也给这让人烦躁的声音磨灭了。
“如果你们再不说真话就全部都要死，而且我保证你们死前的三个月都会十分希望自己会马上死去”路西法森然道，嘴角诡异邪气地斜起来，就连一直深沉冷漠的狱也给吓出一身冷汗，更何况那几个弱小的变形魔，顿时，现场再次安静下来。可就还是没有什么建设性结果。其实路西法现在也十分无奈的，现在的魔界内战正打得如火如荼，因为紫羽刚灭了敌军三大军团的其中一个，那么就是说现在的内战已经踏入一个收尾的阶段，在这一个异常敏感的时刻，任何一件敏感的事情都会严重影响战果，尤其是内鬼这件事。
当然，真正让路西法忧虑的不是路易联军，就算这件内鬼的事处理不好，最坏的情况也就是内战再多打几年，可是就是这几年才让路西法如此投鼠忌器，神族现在的活动愈见频密，而且情况更向路西法顾忌的方向发展，为了能够马上把所有战斗力投进神魔大战上，这次事件，路西法也只有暂时忍耐，可是杀了几个变形魔，事情真的可以暂时止住吗？
莫非内鬼还要隐藏一段时间？
在一旁的紫羽，一直也没有出声，只是默默留意着在场所有变形魔的表情，也许是样子十分干瘪丑陋的问题，除了闹得兴起的六号，七号，十一号外，其他几个变形魔的表情都看不出什么端倪来。
“唉，试试吧”紫羽心里叹道，因为他已经知道这些变形魔以后也只能变为白痴了。虽然有点可惜，但是内鬼一日不除，隐忧一日存在，紫羽他不喜欢自己在明敌人在暗这种情况，因为他觉得这样自己很被动，就好像玩具一样给暗里的敌人亵玩和把弄，这种情况对于紫羽来说是绝对不容许的。
“你们看着我的眼睛”紫羽走到十个变形魔面前，平静地对他们道。而十一号以为有什么好事，也想去参一把，但是未动就给一旁的狱一脚踩住。大命的它就这样给救回一条小命，而此时的它却不断咒骂着狱，当然是心里的。而路西法也给紫羽的行为吸引了，他也很想知道，紫羽到底有什么办法让这些该死的东西乖乖说出真相。
十名变形魔看到了，那是什么？是紫色的海洋吗？在它们眼里，紫羽眼眸里深沉的紫色就好像漩涡一样旋动着，而且每旋一下，它们都感受到自己的心给锤击了一下，逐渐地深沉的漩涡缩成一道竖直的直线，一点点激暴的金光闪动，填充里原来空洞的白色海洋，那纯金的能量有如破云出月，与那紫色相互辉映，白色就如一个舞动平台，金色的神圣和紫色的诡异再一次产生质的跳跃。三股代表不同能量的颜色散发着一股股震撼人心的强大力量。
猛然，十名变形魔发出异常恐惧的尖叫声，它们的大脑永远都记得在那眼睛里看见的那一幕，是它们的躯体，不是，是它们的尸体。一只只巨大的乌鸦不断地用它们那又长又尖的喙剁食那丑陋的尸体，每一下的尖剁，都让这些变形魔感受到那无尽的剧痛。情景又忽然转变了，变形魔发现自己居然变成那些躺在地上的尸体，全身不能动，眼睛瞪大地看这乌鸦把它那丑恶的喙向自己的眼睛刺下来。强烈的疼痛信号不断从它们的大脑发出，现实里的身体也不自觉抽搐起来，口吐白沫。
本来的声音已经是那么刺耳的了，再加上现在好像杀猪一样的语气，就连路西法也忍受不住，身后的其中一双黑色羽翼温柔地把他的耳朵盖住。在紫羽旁边的狱看见变形魔因为恐惧而极度扭曲的表情也不禁心寒起来，虽然不知道它们受到了什么伤，但是精神绝对是受到了极大的伤害，深受刺探训练的狱当然知道这是强度催眠的一种，而精神收到过分刺激的后果只有一个，就是永远白痴。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八十四章 破魔泉
话说紫羽来到了歼西的营地，不禁对这支大军团称赞起来了。很多羽翼小队才有的东西，他们都拥有。严格的军队风纪，严肃的军人精神面貌，简捷的行事方式，简洁的军队语言，真的想不到，在驻扎期的军队都有这样如在战场上的精神面貌。
由十人组成的一个个小队不断在营地的周围巡逻，没有一丝的视线死角，让紫羽也不禁有些头大了，难道要闯？但是现在一闯，能不能破坏魔泉倍压炮也是个问题，因为他现在根本就完全不知道魔泉倍压炮存在的位置。每个帐篷的大小都是一样的，不能以帐篷的大小来判断魔泉炮的位置，紫羽只能够继续在敌军营地外围徘徊着。
“报告队长，现在已经是下午的四时，由我们来负责接更，请队长休息好”一名小兵端正着军姿，简洁地喊出来。
“好，有劳，不能粗心大意”队长也很简洁地回答了，他所带领的小队全体转身，整齐地步行离开，也造成了一个瞬间的视线死角。
把握着敌军交更的这一个空缺期，紫羽爽快地闪动身影，终于有惊无险地混了进来。心里无不是对这支军队的赞赏，虽然紫羽已经放弃了称雄的想法，但是君临天下依然是他最想要的，而要军临天下，就要有一支像歼西这样的部队。
倒不是说羽翼小队不济，但是人数始终是羽翼魔军的一个最大限制，如果两支队伍的成员有相同的素质，那么人数大的那方怎么说都是最有利的。一个惊人的想法逐渐在紫羽的脑海里形成。
继续在敌军营地里YouZou着，这里的巡逻人数明显比外围的要小，但是这些巡逻队伍的成员实力就要比外围的那些要强，大多数都是高等中位的水平。紫羽小心翼翼地躲过他们的视线，全凭自己的感觉驱使，向着其中一个帐篷走去。
是什么感觉呢？就连紫羽也说不清。也许是因为这个帐篷的周围都没有巡逻兵的踪影吧。不动声色地靠在帐篷的一条大木桩上，紫羽很小心地用修长的手指把帐篷的布割开，定眼一看，原来只是一间很普通的房间。简单的摆设，一座魔法烛台，一个屏风，但就没有人在里面。
紫羽失望地叹了口气，这里小说都有几千个帐篷，难道真的要逐个逐个帐篷去找吗？正在他苦恼的时候，四周响起了通报声。
“洛姬统帅…”
“洛姬统帅….”说话的巡逻兵都端正着身体，挺拔得来有一种刚Ying的感觉。眼睛都注视着步行过来的洛姬。这是下级向上级行礼的一种方式，由简单的注目礼和身体礼仪组成。不过这样的礼仪可真的丰富的这些巡逻兵的精神生活了，洛姬是路易联军中美名远播的超级大美人，平时多看她一眼都会让她很多的护花使者不满，但是现在却可以光明正大地欣赏，当然要把握机会了。
也许都是这样的心态，所以现场造成了一个很特别的景象。就是几队巡逻兵围在洛姬帐篷前的四周定立着，眼神是那么“锐利”。不要说眼看四路，他们现在十六路都看齐，不过这可苦了紫羽，在众目睽睽之下，要无声无色地Tuo身已经是没有可能了。而且看这势头，在附近巡逻的士兵也会继续增加，而且也会立定。
没有办法了，紫羽拉高帐篷背后的布幕，闪身躲进帐篷里面。但是他却完全没有想到，这个帐篷是洛姬的。空荡的帐篷内部可没有任何躲藏的地方，唯一有的就是一个大大的柜子，听着那逐渐步近的脚步声，没有多选择，紫羽猛地打开柜门，飞身扑进去。
“唉…很烦心，面对这么棘手的敌人”洛姬说话间已经回到了自己的帐篷，完全没有了刚才在外面冷漠严肃的神情，说这句话时充满了女子特有的说话味道，再加上她本身的声线那么动听特别，真的有让人有如入仙境的感觉。
紫羽心里一慌，本来还以为这个女的是来取东西，谁知道她居然是这个帐篷的主人，为了寻找机会离开，紫羽轻轻地把柜门打开一道小小的缝隙。
入目的是一明容貌极其妩媚秀丽的魔族少女，盔甲麻衣上身的她完全没有因为这样而被削弱她的独有魅力，反而在女子的娇柔Ruan润中增tian了几分英气，这类型的女生，杀伤力可谓十分惊人，就连一直和岚烟菲儿打交道的紫羽也不禁有一瞬间的失神。
然而事情还没有就这样结束，只见洛姬逐渐褪去了她身上的战甲和裹身麻衣。那白如牛Ru的肌肤在光线的映衬下散发着弹Xing的光芒，而且紧至不粗糙，不看样貌，就看她的肌肤都已经可以给她一个美人的称号了。
盔甲麻衣褪下，全身就只披着那散发着淡淡少女体香的裹体亵布。那足以让一切雄Xing动物疯癫的傲人ShuangFeng，在Tuo离了盔甲的压迫后吐气扬眉地挺立着，那种无法揣摩的圆滑弧度散发着致命的吸引力，盈盈可勘一握的小腰，还有那丰满而上翘的俏Tun，全都是YouHuo。
终于，所有的衣物褪去，面前的是一具足以让如来都会动亵念的ReHuo玉躯。紫羽心里在惊叹的同时也十分疑惑自己最近为什么经常都遇到女子**事件。收回了视线，继续在衣柜里躲着，一向聪明的他，居然不能从少女刚才的行为里判断出少女要换衣服。
哼着让人陶醉的声音，少女一步步向衣柜走近。
“天啊…怎么办”紫羽心里一慌，还是存在着地球道德观念的他对于TouKui这样的事情仍然是觉得十分羞耻和变态的，然而自己马上就要给人误认为TouKui狂了。任紫羽再聪明，但是已经无路可走了，闭上眼睛等待着审判的来临。
“伊…”衣柜门打开，没有料想中的巨大动静。紫羽微微睁开双眼，一副害怕可怜的表情。天啊～这还得了？当紫羽摆出这副表情的时候，任魔界所有人都不能对他产生出敌意，更何况是眼前的**少女。
在洛姬的眼里，躲在衣柜里的是一名饱受惊吓的可怜少女，只见“她”那凌乱的头发散发着独特的YeXing，微微展开的双眼如明月破云，穿射出让人心生怜爱的渴望情感，紧缩在一团的躯体就好像在竭力保护着自己一样。从苍白的嘴唇间不断呼出一股洛姬从来没有感受过的奇特气息，让她心如鹿撞，俏脸昏红。
“妹妹，你怎么躲在我的衣柜里”洛姬的声音很轻，很细也很温柔。仿佛大声一点都会吓怕眼前的受惊过度的“玉人”，过分的呵护让洛姬居然忘记了自己的衣柜里为什么会无缘无故多了个人。
“厄….”？紫羽当场傻了眼，哑口无言。
“妹妹，先出来吧，不要在里面憋着”洛姬非常热情地把紫羽从衣柜里温柔地拉出来，触手时才发现这个“女孩”的手十分修长净白，而且皮肤里面的肌肉都蕴含着强大的力量，心里在疑惑的同时亦警戒着。
“怎么你不说话呢”？洛姬继续问道，待紫羽完全站在她面前时才发现这个“女孩”真的很高，比自己差不多一米七八的身高还要高，应该有一米九了吧。洛姬目测了一下心里想着，同时看着紫羽的脸庞，心里总是涌起一股异样感觉。
紫羽还是脸红红地没有说话，眼睛也躲避似的闪过洛姬的身体。洛姬疑惑了一下才发现原来自己是没有穿衣服，悄脸红通通的，虽然大家都是“同Xing”，但是这样坦诚地暴露在别人面前，洛姬的心还是很羞的。
“…妹妹让姐姐先换套.衣服你等着”洛姬说着就从衣柜里取出几件激红色的紧身衣物，急急地穿起来了。可心急总是会办坏事的，由于太过着急，洛姬在穿裤子的时候不小心让裤角扣住，身体一失平衡，向后倒过去，而她的后面，正是在发呆的紫羽。
“扑扑…”洛姬的核心疯狂地跳动着，她此时已经倒在紫羽的怀抱里。极度亲密的姿势让她能够以最近的距离看到紫羽的俊脸。
如果说她刚才看见的是一名娇羞害怕的“少女”，那么她现在看到的就是个英俊无边，魅力无穷的俊朗少年，深邃沉沦的紫眸总是在不经意间散发着Yao邪的魅力，两道笔直得带点弧度的剑眉让这双眼睛更加自信和精神。最致命的是那把黑中带点银丝的头发，在深沉中爆发出JiShuang般的刺激，无意间的拨弄让洛姬整个人好像电流过体一样抖动着。她的一双媚目定定地看着紫羽，再也移不开。
“妹妹，谢谢”洛姬呆呆地说道，心里一直责骂自己为什么如此不知羞耻，居然把一个“妹妹”看成一个英俊少年。虽然“她”的样子有点男Xing化，但是也不能够这样的。洛姬继续自骂道，轻轻地从紫羽的怀抱里挣出来，然后再次急急地把衣服穿上。
而紫羽也趁着洛姬转过身的这段时间，以迅雷不及掩耳的速度冲出了帐篷，也不理有没有巡逻兵了。不过幸运的是，洛姬是名女Xing，巡逻兵不敢太过接近洛姬帐篷的范围，所以紫羽这一出现也没有惊动任何人。
马上躲闪地穿梭在帐篷之间的死角位，紫羽那诡异的身影虽然没有引起那些巡逻兵的注意，但是造成的响亮空气流动声依然惊动了那些高等高位的魔族。马上，一阵阵紧急的脚步声响彻营地的内部，然而他们却没有盲目地到处寻找，而是统一地向着一个方向跑去，紫羽心生奇怪，于是不动声色地跟在他们的后面。
“快，快进去看看，我们在四周把守”一名巡逻兵将领紧张地吩咐道。
命令刚下，他身边的几十名士兵都分别架起武器防守在一个淡蓝色的帐篷周围，几名魔族提起武器，小心翼翼地向帐篷里走去。空气也好像停止了流动，那些士兵的脸上都是严峻的神色，看来在帐篷里面的东西一定十分重要。
“统帅，没有发现，魔泉倍压炮没有任何损伤”一名魔族从帐篷的里面走出来说，顿时，所有的士兵都重重地呼了一口气。
“附近一定有东西，马上通知每一更的巡逻兵都要加大力度，把整个营地都要彻底搜索一遍”巡逻将领虽然松了口气，但是却没有放松紧张的心情。
“明白”底下的小兵接到命令就马上四散，看来是去通知了。而剩下的都是几名高级的高位魔族。
“到底是不是敌人呢”紫羽听见其中一名魔族道。
“不管了，总之我们就是要负责营地里面的安全，还有就是魔泉倍压炮的守护工作”
“我们也去其他地方看看吧，都堆在这里，如果真的是敌人，那么就肯定会知道我们在守护着重要的东西”一名魔族有点自豪地道。
“呵呵，是将领所说的真亦假时假亦真吧，敌人如果看见这里只有巡逻兵而没有专门负责把守的人，就肯定会认为这里都是些士兵的宿营，任他怎么想也不会想到这里就是魔泉倍压炮的摆放地…哈哈哈”说着，还狂放地笑了几声，另外几名将领都附和着笑道。
看着他们逐渐远去的身影，紫羽没有过分的欢喜，头脑里只是在深深地思考着，还有就是心里面有这一股无法驱除的不安感和未知感。
“….敌方的将领居然会想到这些….而且以前的对手都一样有着同样进步的战术模式，魔族应该没有理由有这样的意识，而且就算有也不会进步得那么快，到底是怎么回事”？紫羽心里不断思考着，可是就他对路易联军的理解，根本就不能想出什么来，因为能够让他抽丝剥茧的事实在太少了。
暂时放开这个，紫羽还是先办好正经事。
走入那个淡蓝色帐篷，入目的果然就是当天所见的那种魔泉倍压炮，可是体积就只有诛法联军那种的一半，可以说是袖珍版吧。
“就这样毁了它”？紫羽的脑海正思索着。
忽然诡异一笑，双手慢慢地触向两枚魔泉倍压炮。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十二章 告一段落
灰尘铺满了整个紫蓝色的天空，强烈的气流带起无数飞沙碎石，现场已经找不到一片完整的岩石地面了。蟒蛇的强大攻击如明始的毁灭波一样直铲到地平线，明初明始眼光呆滞地看着滚滚的烟尘，所有的动作都停顿下来。
“这是我的灭绝杀伎，任他的实力如何了得也不会有任何例外，魔族的身体强横程度是无法承受这一波攻击的”蟒蛇看着明初明始那么焦急关切的模样，仿佛触动了心里的某些东西，所以这句话说起来居然有点惋惜的味道。
但是处于暴怒中的明初明始根本就没有把这种语气听出来，它们现在只希望紫羽能够在这一攻击中存活下来，否则，它们真的不知道该如何面对路西法，还有如何面对自己。
“蟒蛇，这是我们之间的决斗，你居然…居然对我的主人动手”明始慢慢腾起庞大的身躯，肉翼轻轻地扇动起来，并不断向蟒蛇靠近着。
“暗翼极龙，我想你是不是弄错了点东西，你可要记得我们是什么，我们可是拥有圣兽级实力的幻兽，并不是任何人种的宠物，我们没有必要为他们卖命，更加没有必要为他们而伤心，看你现在这副模样，是不是给这个魔族人差遣得很高兴，想继续下去”蟒蛇看见明始的反应如此强烈，心里的那股不舒服的感觉更加强烈，现在说起话来已经变回了当初那种放荡狂妄的语气。
“你这没有人要的怪兽是不会懂的…”明始阴冷地冷说道，此话一出，本来平静的蟒蛇马上像吃了火药一样，混身的骨头不断地咔咔作响，暗红的眼睛周围散发着黝黑的光芒。
“哼…随便你怎么说，反正现在你还不是死了主人”
蟒蛇说完看了看明始，疑惑地发现明始并没有想像中的激怒，眼光反而散发着欣喜，就在蟒蛇在心里不断猜测的时候，一把它绝对没有想过会出现的声音平淡地响了起来。
“或者你这波攻击的攻击力能够上升百分之三十，我就会马上死去”。
惊恐的蟒蛇马上把视线移到发声的地方。只见滚滚的烟尘里藏着一个黑色透明的光滑大圆球，那个魔族人正通过双手不断把浓厚的暗系元素灌输到光滑圆球上，就表面看来，自己刚才的攻击根本没有伤害到他一丝一毫。
明初明始深深地松了口气，刚才它们实在是太过紧张了，也导致它们的脑袋有短暂的停顿。虽然蟒蛇的攻击的确很厉害，但是承受者可不是一般的魔族人，而是天使和堕天使诞下的经过三重进化的完美结晶。慌忙和急切让明初明始忘记了这一点，倒真的让它们白担心一场了。
明初明始总算放下心来。但是亲身经历这情况的洛姬就绝对不能平静下来了。刚才她可是瞪大了眼睛看着蟒蛇口里发射出来的能量光束向自己这里射来，之前感受过蟒蛇实力的她在当时已经认命了，就凭自己和紫羽的特位实力根本就没有办法可以在这一波攻击下逃生。
然而就在她完全放弃的时候，一个如虚似幻的景象真实地出现在她的眼前。她看见了，一个高大修长的背影，还有一双双辉映而出的羽翼。它们好像异常兴奋地不断扇动着，似乎是在笑自己的无知。
紧接着就是感觉到有一股浓度大得让她无法计算的暗系元素不断凝聚在自己的周围，透明的薄壁看上去是如此坚实安稳，从来未曾有过的安全感幸福地洋溢在洛姬的心里。她爱上这种感觉了，就如沈翘一样，她也给这种幸福的安全感觉俘虏了。
然而紫羽却不知道自己最为吸引异性的地方就是这个。虽然他拥有绝世俊颜，但是当他没有什么脸部表情的时候总会产生一种让人无法逾越的距离感和冰冷感觉，这也就是紫羽在人界的时候吸引到异性，但是没有吸引到花痴的原因了。
说得有点远了，还是看回现场！
在紫羽把薄壁散去的同时，沈翘也从幸福的海洋里上岸了。脑袋稍微清醒的她马上就反应到紫羽的实力方面。“他和我同样是特级魔族”的这个想法早在刚才就让洛姬绞碎了，从紫羽的行为还有他的气度和冷静中已经可以看出，紫羽的实力绝对不是她能够猜度到的。而到底差别在哪里呢？洛姬也不知道。
“没有受伤吧”紫羽轻轻地问道，虽然没有转过身来，但是这一句话依然让洛姬感动地嗯了一声，然后很懂事地转移到另一处地方。
待洛姬走远之后，紫羽把眼睛移到蟒蛇身上。眼眸里没有泛起任何的情绪波动，淡淡地开口道“你是个用计的老手，在一瞬间你就能够想到最有效的攻击方法，但是每次都是依靠这些手段，只会让你自己的实力不断下降，还是丧失和敌人针锋相对的勇气和骄傲”。
说话过后只有阵阵的风声，不单是蟒蛇，就连明初明始都沉默了。
紫羽的这句话说得十分精辟，能够从蟒蛇的一系列行为里就能够判断出蟒蛇的状况，眼光可谓相当锐利，而且词锋也十分尖锐，让蟒蛇无从反驳。至于为什么紫羽要说这句话呢？提醒敌人不就是让自己陷入困境吗？
“当然，你可以当我在大放屁话，毕竟我和你现在是敌人”紫羽说着摊开了双手，摆出了一副无所谓的样子，然后扇动起背口的羽翼不断向蟒蛇靠近。
“不过事情马上就会结束了，你应该不会认为以你现在的实力能够和两大圣兽级幻兽抗衡吧，而且现在还有一个看不清深浅的我”紫羽眯起了双眼，眼光中散发着一股独特的信息，似乎是招揽，但也像是毁灭。
蟒蛇的心声给紫羽一口道破。的确，以它现在的实力根本不能够和明初明始叫嚣的，而且现在还多了紫羽这个看起来怪怪的魔族人，自己的胜算就更加低了。本来它还打算杀了紫羽后，让明始的意志沉没，然后再把明始吃掉，那么剩下来的明初就容易解决。
不过事情已经发展到让它无法生存的地步，它也只好乖乖地俯在地上，眼睁睁地看着紫羽，说道“你到底想干什么”？
“一个交易，我可以放你离开，但是你要解释一下，刚才你说那句话是什么意思，为什么你说我绝对是个隐忧，到底是指哪个方面”？
蟒蛇心里一沉，巨大的骨头颅上居然出现了呆滞的神色，它真的心惊了。刚才自己不经意间的一句话居然让他捕捉到幕后的一丝意味，在惊讶的同时，蟒蛇的大脑不断地运转着，希望能够想出一个能够蒙骗他而又不让他发现的答案。
“你居然能够在匆忙里留意到这句话，感应力和洞察力果然有够惊人，但是，我怎么知道你说的条件是不是真的，要是我说了，你一样把我灭了，到时候我根本就没有反驳的余力”蟒蛇不紧不慢地说出了这句话来拖延。
“哼哼，现在还在讨价还价，我主人说出的话就一定会做到的”明始冷冷地对蟒蛇说道，在圣兽选之前它就已经听过许多关于蟒蛇的不好传闻，今天一见也的确如此，所以对曾经同是准圣兽的它一点好感也没有。
“这样….”蟒蛇依然摆出一副十分为难的样子。而紫羽也没有再催促，等待了一会儿之后，才听见蟒蛇缓慢说道“因为我打算吃了暗翼极龙之后就进行我统一魔界的计划，之前一次回来魔界，我发现这里的确变了许多，相比起死灵界，这里一切都是那么完美，在那个时候我就有这个想法，只是最后给人强迫回去，而这次有这么好的机会，我当然不会错过，而你，像你这样拥有如此发达脑域的魔族人绝对是我将来统一魔界的障碍，所以我要消灭你”。
蟒蛇的说话听起来很真诚，而且所给的理由也很充分而且有理。一般人听了都会相信，但是今天听的是紫羽，事情当然不会如蟒蛇所想那么顺利。
“看来你是把我当呆子耍了”久久之后，紫羽才缓慢地说起话来。脸上扬起了一丝深意的微笑，但是声音却冷得犹如极寒地狱，让蟒蛇不禁一阵心寒。
“给你多次机会，再说一遍”紫羽继续微笑地耐性问道。在他看来，蟒蛇的所谓答案简直是狗屁一个。因为魔界美丽而想统一魔界？白痴！先不说炎爵会不会让它乱来，就路西法已经可以让它马上死了这条心。而据明始以前所说，在圣兽选时，路西法已经开始侵占魔界，按道理蟒蛇没有可能不知道魔界有路西法这个棘手的人物，那么解释只有一个了：就是蟒蛇在说谎。
“我我已经说了，信不信是你的事，总之我现在就要离去”蟒蛇镇定地说道，但是心慌依然愈演愈烈。它真的不知道自己今天是干什么了，为什么会如此害怕一个魔族人！就算他接下了自己的灭绝杀伎俩，自己也没有必要如此顾及他，但在自己潜意识中，总觉得这个魔族人比眼前的暗翼极龙更加难对付…而且更加可怕。
正当蟒蛇想吐雾回界时，脑海里猛然响起了一声尖锐的“叮”声。刺激的疼痛感让它一下子无力地摊倒在地上。艰难地抬起巨大的头颅向紫羽望去，进入它血红双眼的是一双让它终生难以安宁的眼睛。
庞大的杀气源源不断地从那细长的紫线里涌出来，夹杂着金色眸子散发的那股独一无二的气势，组成了一种凌驾于杀气和威严的新气度。蟒蛇只觉得自己现在陷入在这恐怖的漩涡中，不断地沉沦和湮灭。
“你刚才那句话到底是什么意思”？紫羽的声音诱惑地传到了蟒蛇的大脑中，神经呆滞的蟒蛇呆呆地点了点头，趴在地面上，一副臣服者的姿态。然而就在那么一瞬间，蟒蛇的眼睛竟然回复了一丝清明，呆滞也逐渐消失。
紫羽暗叹一声“果然是拥有圣兽实力的幻兽，绝瞳对它的功效也只有那么一会儿”。
清醒过来的蟒蛇惊愕地看着紫羽，它真的不敢相信，仅仅和紫羽四目相对就能够让自己产生了臣服的心态，而且是那种忠心不二的臣服。“就那双眼睛已经足以让我死上几十遍了”蟒蛇心里叹了一口气，最后无奈地开口道“唉…算了，我还是告诉你实话吧，但是我不能够过多的透露，不然我回到死灵界也只是死路一条”。
紫羽点了点头，表示允许蟒蛇节量地删除一些内容。
“我告诉你的只有一句话，就是今次的神魔大战是有阴谋的，不管是神族还是魔族赢，它们两个都是失败者”蟒蛇低沉地说出这句话，然后恭敬地对紫羽点了点头，继续吐出回界雾，随着回界雾的不断浓厚，蟒蛇的身影也逐渐消失了。
留下明初明始和紫羽，不断地沉思着蟒蛇刚才的那句说话。
“不论是神族还是魔族胜利，它们两族都是失败者…”紫羽口里喃喃地说道，这次他倒没有怀疑蟒蛇所说的话，虽然听起来有点无稽，但是仔细回想一下，之前发生的所有事都好像是有意识地发生的。路易菲亚突然间的反抗，神族突然间的备战…这一切都是那么的突然，却有那么的自然发展。
“主人，蟒蛇的话…值得相信”明始变回了小猞，飞到紫羽的身旁，犹疑了一下说道。
“嗯，我都觉得是这样，但是到底最后的赢家是谁呢…”明初也变回小狗的身形跑回紫羽的身边。
“……如果我没有猜错的话，应该是死灵界”
“……”现在再一次陷入沉默当中，这绝对不是一个好的答案，因为要是这个答案是正确的话，那么内里的阴谋就真的值得深思了。
然而沉默没有持续多久，因为洛姬已经跑回来了。她深深地松了口气道“它总算走了，唉…真的吓死我了”
没有了共同的敌人，那么现在就是解决原来敌人的时候。忽然间，这个想法出现在洛姬的脑海里。彷徨的双眼不安的看着紫羽，发现紫羽的眼神并没有任何的变化，洛姬再次松了口气，道“既然事情已经解决了，我们也再次回到了敌人的身份了”
洛姬果然是统帅级的人马，虽然贪恋紫羽给她的那种感觉，但是却绝对不会依恋。
紫羽沉默了一会儿，然后说了一句让洛姬惊讶万分的说话。
“跟我回去吧”….
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八十五章 尽在掌握
简单的搞了几个小动作，至于是什么小动作了？就是切断了那些魔泉倍压炮的魔力感应器。让它们感受不到外界传输过来的魔力，也就不能够作出增幅这个效果了。所以发射出来的威力也只是魔法士兵本身的魔法实力。
干完这件事之后，紫羽再悄悄地躲过各巡逻兵的视线。在完全离开敌人营地时，紫羽深深地吐出一口气。在那营地里实在太压抑了，不论是环境还是现场的气氛。回头再看了看敌人的营地，紫羽深度一笑“希望我们会有个愉快的见面”。
说完就挣脱出八支羽翼，急速地向唐贝城飞回去。殊不知这次离去，却不知不觉地牵动了一颗心。
“怎么走得那么急…她到底是谁呢，居然可以自由出入营地而不动声色，目的绝对不单纯，但是，从来都没有听说过羽翼魔军里有女性的，难道她不是羽翼魔军，又或者…他是男…”洛姬一想到这个，马上满脸羞红，心里百感交集。就连她自己也不清楚自己现在到底是怎么样的心情了。
当然，作为统帅的她依然是以大局为重的。想到对方能够轻易进入自己的帐篷，实力自然绝对不低了，在这附近都是一片荒芜的地带，除了自己这个军团，就只有羽翼魔军。心里一惊，马上就再次穿起了火红战甲，急忙地向帕图的大营跑去。
“帕图统帅呼…”洛姬还没有进入帐篷，就高声喊道。
“洛姬？怎么回事”帕图看见洛姬一副焦急的样子，心知肯定发生了什么事情，而且刚才也听到巡逻士兵说有些骚动，脸色马上严肃起来了。
“我刚才碰见一个人，我推测他应该是羽翼魔军的人”洛姬说到碰见紫羽的时候，芳心不禁再次想起自己的躯体裸露在他的面前，悄脸不争气地再次红起来。暗骂了自己一句，强行把头脑里的胡思乱想压了下去。
“怎么说，你在哪里看见的”？帕图也急切起来了，如果洛姬的判断是真的话，那事情就麻烦了。
“我我我”洛姬不知道怎么说了，难道要告诉帕图，发现他的地方就是在自己帐篷的衣柜里吗？
“洛姬统帅，我希望你不要隐瞒，你也知道这件事情的重要性，每一个关节都要分析清楚”帕图冷冷道，虽然对方是美女，但是现在可不是怜香惜玉的时候。
“厄是的，我是在我的帐篷里发现他的，他…他躲在我的衣柜里”洛姬艰难地说了出来，悄脸因为血气上涌而晶莹通透，散发着诱人的微红。
“混帐，躲在你衣柜你，你为什么不把他抓住，你糊涂啊你”帕图愤愤地说道，语气中的责备之意十分明显。
“我我当时以为他是女的，所以没有想到羽翼魔军那方面”洛姬找个借口解释道，头蹲得低低的，一副可怜女孩的模样。
“糊涂，糊涂啊，是女孩又怎么样，无缘无故出现在你的衣柜，这个现象都已经不正常了，你居然还…”帕图继续狠声骂道，大拍一下桌子。
洛姬给他骂了那么多句，心里都已经异常不服气了。而且大家都是统帅，为什么他能够这样骂我。洛姬越想就越气，越气脸就越红。情绪非常激动，委屈的眼泪也不禁流出来了，气上心头就顶撞帕图。
“抓，你以为我不想抓住他吗？我当时全身**，你是不是要我光着身子和他打斗，然后再引来一大群围观的士兵…呜呜”洛姬说着可怜兮兮地哭起来。不管她是统帅还是其他，女孩子的心态是不争的事实。
蹲坐在地上抚着自己的脸哭着，而上面的帕图可惊呆了。他可真的没有想到是这个原因，在内疚的同时，心里也有着无限的愤怒。
“他全看见了吗”帕图还傻傻地问着这个问题。
“呜呀…”洛姬没有回答，只是哭得更大声，任帕图再傻都知道洛姬的行为是默认了。
“不不要哭了来，先起来吧”帕图说着伸手把洛姬从地上扶起来。看见洛姬一副梨花带雨的娇容，心里不禁再一次惊叹洛姬的容貌，足以惊心动魄，摄人心神。
“现在还不肯定对方是羽翼魔军的人，不必太过紧张，而且也没有任何事情发生，可能你看见的真的是个女孩，只是她的能力很强，而且不想接触我们，所以才不动声色都跑了”帕图继续劝道，同时心里也渴望看见洛姬**那个人是女性。
“嗯…”洛姬咽声回应道，不着痕迹地挣开帕图扶着自己的手。“如果没有其他事，我先回去了”。没有等待帕图的反应，洛姬就急急退了出去。
看着洛姬那勾魂的背影，帕图心里也是百感交集。刚才的话也纯属安慰而已。转过身马上叫来几个巡逻统领，吩咐道再多派一半的人手负责营地周围的巡逻，把巡逻面向外扩大一百米。
而回到自己帐篷的洛姬，并没有因为事情的结束而放下心情。头脑反而更加混乱，想的东西也越来越多，越来越远。
“如果那个人真的是羽翼魔军的人….他？来这里到底干什么呢，营地没有被捣乱，魔泉倍压炮也没有被破坏，难道他只是来侦察？但是侦察怎么又会侦到我的帐篷来，居然还躲到我的衣柜了…晤”洛姬低嗔一声，声音充满了**蚀骨的韵味。
“但是无可否认，他？那个表情真的很吸引，像个被逼婚的小姑娘，但是如果他？真的是个女生，也好，我们不是敌人，更加可能成为姐妹”洛姬轻轻一笑，但是自己的心却总担忧着这个事实。
矛盾的她，总是想着紫羽是男时会发生什么事，是女的时候又会发生什么事，就这样，一夜无眠。
而始作俑者现在却正在唐贝城的城主府大殿里写意地喝着那有着黄山毛峰味道的清茶，还不时着力地赞叹一句。几个汇报情况的队长再次给紫羽的怪异行为弄昏了头脑，在中午的时候还是多愁善感的，怎么现在又闲情逸致起来。
队长们头脑一转，紫羽说过去破坏对手的魔泉倍压炮，难道真的一个下午就
“紫羽统帅，是不是对方的魔泉倍压炮已经毁掉了”心急的夜默兴奋地叫起来，其他的几个小队长都是同样的兴奋心情。
“晤…毁掉就没有，不过就动了些手脚，让它不能再发射出威力那么强大的元素能量炮，而且很有趣的”紫羽说着再喝了一口茶。在唐贝城里，紫羽找到让他感兴趣的东西就只有这些茶叶了。
“呵呵，这样的话，他们这一次肯定又要步那个军团的后尘了”沙加度带点戏虐的笑容说道。
“不，这支军团和上次那个不同，他们有你们的纪律性，而且他们的统帅和我一样，善于运用战术”紫羽淡淡地说道，却让众队长心里寒了一把。
“紫羽统帅…你说对方的统帅有和你一样的智慧”修雷很抗拒地问了一句，在他以为，紫羽是魔界除路西法外最聪明的人，没有其他人能够超越紫羽，就算是同等，修雷也不能接受。
“当初真的不应该把那么多有经验的变形魔逼疯，不然我们现在也不会这么被动了”紫羽说着有点叹息，顺便扫望了六名小队长的表情，除了狱外都是苦瓜的样子。不禁暗里一笑，道“别担心，如果对方不在开战前试炮的话，这场战斗还是我们着了先机，没有那两枚炮的威胁，你们就可以安稳地守城，我看他们怎么攻”。
“而且，我觉得就这样灭了这支军队实在有点可惜….”紫羽说着眯起双眼，右手优雅地摸了摸高直的鼻梁。
“厄？紫羽统帅的意思是…”桑坦纳已经猜到了紫羽说的话透出来的意思。一是利用这支军队，做出一些反打击路易联军的事，二是，收服。至于紫羽有没有这样的能力？桑坦纳倒一点也不担心。
“嗯，在战争已经白热化的现在，我们怎样对付路易联军的这支军团都会让路易菲亚死得更快而已，所以我打算收服它，我要把它据为己有”紫羽随着声音，身体爆发着一股让人臣服的霸气，几名队长心里一喜，还存在的那一丝忧虑荡然无存。
“现在就等他们来了，狱，这段时间要你的队员密切留意对方的行动，那么大批人，想干起事来无声无色是没有可能的”
“明白，紫羽统帅，我会让他们把侦察范围扩大的”狱看着紫羽，好像有心事的样子。
“没有事的话，你们就先退下吧，狱，你留下来”紫羽淡淡地说着。
几名小队长退出去之后，狱用带点疑惑的目光看着紫羽。
“有什么想说”紫羽也看着狱，那双眼睛就好像漩涡一样让人沉沦。
“属下不敢说”狱有点退让的样子，但是他说这句话，分明就是想紫羽继续问下去。而紫羽也当然没有让狱失望。我想要书屋
“你知道吗？狱，现在的眼神不应该是你拥有的，犹疑不定的样子，没有我刚认识你时的坚决和冷静，不过….却正常了许多”紫羽说出这句话，让狱的脸难得一红。
“那么属下就说了，我觉得紫羽统帅你应该有个侍从，负责统帅你的日常生活”狱认真地说道，听语气绝对不像开玩笑。紫羽看见狱摆起认真的表情，说的却是这个时，猛地让口里的茶呛住喉咙。
“咳…咳…狱，咳你为什么说起这个？我觉得没有必要啊”紫羽顺了口气，急忙说道。
“恕属下直言，紫羽统帅你已经多少天没有进食了”？狱盯着紫羽的脸说道。
“厄…不太清楚了好像是六天了吧”看着狱的表情，紫羽觉得现在的狱颇有点西方管家的风格。
“如果紫羽统帅你不再照顾好自己的日常生活，我怕敌人未到，统帅你就已经因为粗劳过度而倒下”狱还是刚才的狱气说着，没有因为说话有忌讳而变得隐晦。
“呵呵，虽然我没有时间照顾自己的生活，但是也不能说我会倒下啊，我可强壮得很”紫羽微笑地说着，可却不知道忽视自己的身体是领导的一个巨大错误。
“紫羽统帅，难道你不觉得自己这段日子没有好好休息过吗，你的努力我们都看到的，但是我真的很希望统帅你能够重视自己的身体，所以，几名小队长都想给统帅你找个负责你起居饮食的侍从”狱恭敬地说道，底下的人私自给统帅作决定，他不知道这样会否惹起紫羽的反感，心也不自觉的担忧起来。
“原来他们几个都有份的啊…”紫羽的声音淡淡地，仿佛在念字而不是问话。狱一听，心里大惊，脸上也出现了难看的神色。
“就随你们吧，是不是很怕啊？狱…呵呵”紫羽突然消失了刚才让人心寒的语气，原来他只是在戏弄狱而已。
“厄…”紫羽的突然转变让狱一时间适应不了，整个人都呆呆的站在那里，良久才欢喜道“是的，统帅，我们明天就会办，嗯…不，现在就去”说着就告退出去了。
看着狱奔走的背影，还有听到几个队长欢喜的叫声，紫羽的心不禁一暖。在如此冷漠残酷的战场上，唯一能够依靠的就只有这些可爱的战士了。
第二天一早，城主府的外面就贴了一张特大的告示，内容如下：
现羽翼魔军聘请特约侍从一名，全职负责统帅大人的起居饮食。要求，一、拥有一手好厨艺，懂得打理家务和缝织；二、只限女性；三、相貌优异者优先。经过审核后，及格者能够直接投入工作，工资为每月一百金币。
羽翼魔军启
看着这一副告示内容，让全个唐贝城的未婚少女都为之兴奋和疯狂。先不要说那月入的一百个金币，就是能够和紫羽“亲密”接触已经能够让她们甘心不要工资了。再次想起那个英俊少年在擂台上的霸道讲话，再次想起那只属于他的高级帝皇半跪礼，所有少女的心都不禁再一次疯狂跳动。
她们都拥有着自己的梦想，而最多的就是拥有一个能够在这乱世里照顾自己的英雄般的白马皇子，而紫羽就是她们的最佳选择了。所以她们都摩拳擦掌，等待在审核时大展自己所长。不过说到相貌那方面，对这些多数是中等的魔族少女来说的确是个很高的门槛，没有优良血统的她们，相貌都只是平平，气质也属一般。
可这却没有让她们气馁，样貌不行，那么就从厨艺和家务入手。所以告示一贴，许多少女都埋首在家中，有的拿起针线，有的拿起锅铲，有的拿起拖把抹布。一副紧张而繁忙的景象。
而自从紫羽上次独闯路易联军营地之后，敌军就再没有任何行动了。也许帕图仍然想弄清楚那天到底是发生了什么回事。他是个很有智慧的统帅，但是却很多疑，任何事情他都会思度一翻，没有一个合理而合他心意的答案时，他是绝对不会谬然行动的。
但任他再聪明，也不可能把事情想到魔泉倍压炮上。因为当时根本就没有任何大动静，而且更加让他无从入手的，就是洛姬的事。他也不好意思再走去追问洛姬当时的详细情况，毕竟他自己已经把洛姬逼哭一次了。
他们没有行动，却不代表紫羽也没有行动。一队队玄暗小队的队员分散着向北进发，然后就偷偷混进各个城里。散播一些有关歼西军团的谣言。内容大致是歼西军团迟迟不肯动兵，是因为他们已经和路西法军团暗地里和谈，而且更加有归属路西法的意思。
当然，玄暗小队的队员散播这些谣言时都说得相当隐晦的，但是这些隐晦的话，落入一些自以为聪明的平民耳里时，就会变得那么透彻和真实。果然，不出数天，已经有数个大城市在传起这些谣言，而且内容越说越丰富，越说就越迷离。
比玄暗小队更有甚者的有：歼西军团的统帅归顺路西法后，能够成为魔界将军的第八个，而且还能够继续统领着跟随他归顺的歼西军团成员，而更加离谱的就有这样的说法。就是歼西军团的其中一名统帅和对方的统帅恋上，从而更加促成了歼西军团的归顺，到底是真是假，日后自有分晓。
在谣言传得如此厉害和迅速的情况下，路易菲亚和路易泰利想听到不这些消息都难了。自负聪明的路易菲亚没有传两名统帅来问话，而是派人去监察，当发现歼西军团真的只是驻扎着而没有进攻时，路易菲亚就已经把谣言信了四成，心安的做法，就是继续让监察的人在暗中监视着。
而为了让歼西军团继续不敢进攻，紫羽也派了许多人手在敌人的营地面前叫嚣。什么难听的说话都已经说出来了。也许你们会觉得紫羽这样做会很冒险，如果对方真的就这样攻过来，那么传的那些谣言不就白费？
紫羽当然不会干些没有把握的事情了。从上一次的独闯敌营事件，紫羽已经能够判断出对方统帅是名谨慎而且可以说是多疑的人。越明显的事，他就越不会相信。给紫羽的感觉就是有点像三国的曹操吧。
而事情也的确如紫羽所料，对方并没有因为这样就出兵攻过来，反而向后退守十里。这样的举动，再一次让紫羽把握到机会了，马上命玄暗小队的人谣传歼西军团为表归顺之意，愿自动向后退守十里。
当这个谣言传到路易菲亚的耳事，他已经把事情信到五成了。事情到底会怎样发展呢？请留意次回。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八十六章 邀请
“这就算真的要审核也不必一定要我出现吧”紫羽一边说道，一边给几个小队长请着出去。原因就是要紫羽亲自对那些侍从进行审核，按各个小队长所说，只有亲自感受过才能够知道那个侍从最适合自己。
“统帅，我们虽然能够审核，但是怎么说我们的品味都和统帅你不同，要想找个真正合你意的就要靠你选出来了”夜默严肃地道，脸上的表情异常神圣。
“嗯，是的，统帅，请容属下再放肆一次，以后我们一定会请罪的”修雷也严肃地说道，他也深知道他们现在的行为已经有点超过上司和下属的关系了，但是阶级心里让他们不敢承认这些就是朋友的表现。
“请罪倒不用，你们都是希望我好而已”紫羽在心里暗暗道，他没有说出来是因为不想让各个队长的心里产生裂痕，虽然他们的阶级比紫羽低，但是他们也有尊严。而且藏在骨子里的高傲血性会让他们误会紫羽的说话是施舍和同情的表现。
“有什么审核程序”紫羽不想他们再在请罪那里多想，所以就分散他们的注意力。果然，一说到这个，几个小队长都来了劲，连一直以来对任何事都冷冷淡淡的狱也把口加进来了“有三个审核内容，分别是厨艺，家务打理，还有梳扎头发”。
紫羽听了前两个，都觉得有点道理，但是为什么硬要加入一个梳扎头发呢？一问之后才知道，原来魔族人是非常在乎他们的头发。也可以说是第二生命吧，在发质的保养和发型的设计方面都是很讲究的。紫羽到了现在才真的知道，为什么岚烟和菲儿每次出门都要用那么多时间来打理她们的头发了。在惊叹的同时，心里也有着愧疚感，身为她们两个的男朋友，居然连她们最根本的日常生活都不清楚。
“看来自己腼腆的性格真的让我疏忽了许多东西”紫羽在心里轻轻一叹，就连他自己也不知道，就是他现在的这一个想法，让一个全新的紫羽再次出现。同样是那句话：这是后话，暂且不提。
随着几名小队长来到了城主府的大殿里，只见几名少女十分羞怯地站在那里，头也蹲得低低的。当发现紫羽到来的时候，才偷偷地抬起头。
“这几个是？”紫羽向后面的队长们问道。
“回统帅，她们是经过层层筛选后还剩下来的，因为其他的审核已经很难分出高下，所以我就要她们在现场给紫羽统帅你示范一次她们的技能，让统帅你来作最后决定”沙加度在一旁说道。
紫羽心里暗叫一声多余，但是脸上没有表现出任何的情绪。眼睛扫视了一些在场的四名少女，惊讶地发现，那天看见的泪夜丝也在其中。而泪夜丝接触到紫羽的眼神之后，吓得马上把自己的视线移开，仿佛紫羽是什么恐怖的东西一样。
“前两个程序就不用了，让她们给我扎头发吧”紫羽对修雷说道，心里也补上一句“也不用浪费我的时间了”
“是，统帅，你们一个个来吧，要小心你们的手”修雷狠狠地说了一句，让几名少女的身都重重地抖了抖。而也因为这样，就影响了她们的发挥，有两名少女甚至连梳子也拿不起，只能够悔恨地退下去了。
“现在到你了”修雷继续淡淡地说了一声，让泪夜丝来到了紫羽的背后。看着那把漆黑的长发，还有在漆黑中闪耀的银丝，泪夜丝不禁从心里赞叹起这把头发来，无论是发质还是发型，这把头发都是最完美的，也是能够把主人的最大魅力完美地发挥出来的。
双手轻轻地掠起一束黑发，入手的那种流动感就好像抚摸软滑的丝绸一样，也有着牛奶过手般的延绵顺滑感觉。梳子一下一下地滑过发际，然后拿起了那条准备好的金色丝带，温柔地把那头发扎了起来。
从来没有见过紫羽扎头发的队长们都不禁看呆了，那是一种已经超脱了性别的英俊，应该说是一种美感，让人不能产生歪念的美感。泪夜丝看着眼前的紫羽，口不自觉的微张，她自以为自己已经对这副面孔有了一定的免疫力，但是现在才知道自己根本就不能驾驭这种对美追求的心态。
“可以了吗？”紫羽看着几人，淡淡地问道。几名队长好像没有了思考能力，只是呆呆地点了点头。
“嗯，这就可以了，就雇佣她吧”紫羽说道，然后站了起来，向泪夜丝礼貌地说道“欢迎，以后就麻烦你了”。
“噢…不麻烦这都是我应该做的”泪夜丝脸红红地道。
紫羽没有说话，只是站了起来，离开了大殿。泪夜丝也知道自己从今天以后就是那个恩人的贴身侍婢，而她也给城长叮嘱过，要谨记自己现在已经是紫羽的人，无论是什么，只要紫羽提出，她都要完成，包括那方面的要求。
不过羽翼魔军提出的要求只是负责紫羽的饮食还有衣服的清洗，平时就待在紫羽的身边听候吩咐。从早上的五时开始，到晚上的九点止，其余的时间可以任她自己掌握。这倒真的让泪夜丝有点傻了眼，这些待遇也太好了吧。
但是不管怎么说，这些都不由得她话事，只要她做好自己的份内事就可以了。
而紫羽回到了自己的房间后，就把刚才的事放下了。看着唐贝城上空那散发着和平光芒的紫日，紫羽不禁有点打破这种局面的冲动。现在所有的东西都在他的掌握之中，而到底能否完成，就要看他的下一步行动了。
“报告统帅，羽翼魔军又来了”在路易歼西联军的大营里，帕图、洛姬和一众的将领正在商讨着最后计划，而此时，就有这个报告的到来。
“哼，又是那群烦人的苍蝇，他们天天都来，难道只是群吃不倒拉的臭屁孩”？帕图和洛姬底下席上的一名大将吼道。其实在羽翼魔军第一次叫嚣的时候，这名外号银鹰的将领已经想冲出去杀个够本。听他的语气和看他的身材，或者会让人觉得他只是个有勇无谋的傻大个，但是熟悉他的人都知道他那个银鹰的外号是如何得来的。
其实他本来只是个高等魔族士兵，和其他的士兵一样。开战的时候，他都要冲到最前，说得好听是奋勇，说得不好听是肉盾。但是他却向其他人证明了他的才能，他不仅有强大的血量和战斗力，而且还有那沉着冷静的大脑。在之前的几场战斗里，他出色的表现让帕图对他另眼相看，加之他拥有一只银色的角鹰，所以歼西联军里的人都称他为银鹰将军。
但这次为什么却让这个沉着冷静的大将军这么暴怒呢？当然就是羽翼魔军的那些叫嚣语句了，真的把你家族里所有的人都问候一遍了。而且紫羽更是效法诸葛亮，送上了一套妙龄少女的着装给帕图。
就是因为这个，让银鹰真的要爆发了。他深知自己现在的所有，都是因为得到帕图的赏析才能够得到的，帕图在他的心里就是最高的存在，任何在明里暗里侮辱帕图的人，银鹰都誓言要把他活生生撕裂。
“银鹰，先不要暴躁，听下去吧”其实帕图现在的脸色也十分难看。他当统帅那么久，都未曾试过给人这样侮辱的，如果不是因为自己手握八万将士的生死，他肯定会不顾一切地冲到唐贝城和紫羽决一死战。
“敌方派来人，说他们的统帅想要和统帅你相见”通报的士兵浑身战抖着，先不论帕图的脸色了，就是身旁的那个样貌狰狞的银鹰都已经让他胆裂。
“咧…”帕图坐着的椅耳给帕图的手硬生生地按爆裂开了，在座的人都深吸一口气，这名统帅的暴怒手段，这些人都亲自感受过，心里居然不禁为对方的统帅悲哀起来。
“好…好…我都想见见他”帕图阴阳怪气地说道，语气中充满了无限的期待，眼睛里闪过一道道寒冷光芒，阴冷的的气息冲积着整个帐篷。
“统帅，属下恳请能够一同前往”银鹰大吼一声，在杀气的影响下，在座的人除了洛姬外都深深一震，而心里就都大赞敌方统帅的“愚蠢”行为。
“洛姬，你去吗”？帕图收回了刚才的阴冷语气，平静地问道，但是在座的人都听得出内里的温柔。
“嗯，我都是统帅之一，我可以不去吗”洛姬哼了一声，不满之意明显至极。这样的情况已经不是第一次发生的了，在以往将领会议的时候，帕图都会不自觉地关心起她，但这样的关心在她看来根本就是在当众羞辱她。
“厄…”帕图愕然了，他真的不知道自己究竟又做错的什么事，难道自己的关心她一点也感受不到吗？
“好了，先让那个来通报的敌军进来吧”洛姬轻轻说道，真的韵味十足。
“是，洛姬统帅”那名小兵马上退了下去，不久之后就带来了两个身穿黑色渡金边武士服的高等魔族进来。在众将领的狠辣注视下，他们的眼光依然是那么平静，气势依然是那么沉稳，步伐依然那么简捷。
他们进来后只是静静地站着，就是这份胆色，已经让在座许多识英雄重英雄的统领佩服了，他们抚心自问，如果情况调转过来，是他们去敌人的营地，他们多多少少都会胆怯。
“可恶，看见我们的统帅还不下跪，找死”银鹰冷声地喝道，这一喝让许多陷入沉思的统领都回神过来。再佩服又怎么样？他们始终都是敌人。
“我们来是传话的，不是来跪人的，能够让我们下跪的，全魔界就只有我们的紫羽统帅”两名羽翼小队队员张狂地说道，完全不在乎自己现在的处境，语气里更有着挑衅的味道。一旁的银鹰爆发了，多日来累积的怒火让银鹰马上跳向两名小队员。
“银鹰，停下来，有这样对待来宾的吗”帕图冷声喝停，然后把目光转到两名羽翼小队员的身上，怪声怪气地说道“请两位直说”。
“我们的统帅想和你见一见面，地点就在你们营地前的十里，时间就在明天的正午，希望你能够准时应邀”两名小队员说完就提步离开，但是却让迎面走来的银鹰阻挡住。
“你们以为这样就可以走了吗？不要开玩笑了，我今天就要把你们俩撕裂，明天再去把你的垃圾统帅也撕裂掉”银鹰狂妄地吼道，而且作势要抓起两名小队员。而这次帕图却没有阻止，脸色阴冷地看着，明显是暗许了银鹰的做法。
“哼哼我们只有两个人，任我们如何反抗都不能够做出什么来，今天你们把我们杀了，只会惹起我们统帅的愤怒，哼，你们应该还不知道你们那个所谓的诛法军团是如何灭掉的吧？让我告诉你，他们就是给我们的统帅一个人灭掉的”。
语音刚下，在座所有的人都完全吓呆了，除了帕图和洛姬，其他人都是以为诛法军团是在羽翼魔军和其他的路西法军团联合绞杀下才落败的，所以两名队员的话对他们来说可谓是晴天霹雳。
“胡说，你们以为说这些夸大的话就会吓倒我们吗，告诉你，我银鹰明天就送你们的统帅来见你们…你两个去死吧”银鹰怒吼一声，心里的愤怒真的完全爆发了。巨大的手臂居然有着和它形状不相称的速度，两名小队员勉强地避开了，同时架开了攻击姿势，就算是死，他们都不能够丢了羽翼魔军的面子。
“停手”洛姬在此时大喝一声。两名队员趁着银鹰的一刻停顿，马上退开了他的攻击范围。看见这样的情况，银鹰居然以狠毒的眼神瞄了瞄洛姬，仿佛是责备她的多事。
“银鹰，不要再放肆，这样杀了他们，你是不是就觉得很光荣”？看见银鹰那样的眼神，帕图也不禁怒起来了。他能够容忍银鹰对自己的无礼，但是就绝对不容许他对洛姬无礼，而且那个狠毒眼神，已经是超过了无礼的范围。
“…是的，帕图统帅”听了帕图的话，银鹰才乖乖的退了下来，这一幕都让那些在场的统领深吸一口冷气。他们其实都早知道银鹰是对洛姬不满的，在私底下，银鹰已经说了很多对洛姬无礼的话，但他们可绝对想不到，银鹰居然大胆得当着众人的脸，用那种狠毒的眼神瞄住洛姬，在不满的同时也很担忧。
这一幕当然也毫无遗漏地落入两名羽翼小队员的眼里，但是他们的表情就好像什么都没有看见一样，依然是那样冷冷淡淡的。
“两位，我的下属无礼了，希望你们不要见怪”帕图压下自己的矛盾怒火，十分礼貌地说道，但是眼里的杀机就和他的说话完全拉不上边。
“….那么我们就先回去报告了”其中一名羽翼小队员说道。然后就拉起另一个队员离开了。看着他们逐渐离开的背影，银鹰狠狠地一掌拍在座下的那张桌子上，那看起来十分坚固的桌子给他这一掌就打成粉碎。
“帕图统帅，洛姬….统帅，属下无礼了，先行退下”银鹰说到洛姬统帅时有个很长的停顿，挑衅之意愈加明显。说完就非常嚣张地转过身退下去了。
帕图转过脸，看见洛姬的脸色已经变成铁青，小手握起了一个十分小巧的粉拳，嘴唇间急速地吐着芬芳的气息。虽然这一切都很具美感，但是除了帕图却没有一个人敢观看。洛姬虽然是女性，但是怎么说她都具有特位的实力，如果现在再火上加油，恐怕会惹祸上身。
抱着这样的心态，众统领都报了一声，急忙地退去了。
“洛姬…”帕图也不知道怎么安慰才好了，只是轻轻地唤了一声。
“….呼…我没有事，还有，以后叫我请加上统帅两个字，我不想我的职位变得越来越低”洛姬冷哼一声，说完就转身离去，没有再给帕图说话的机会。
“唉….洛姬，为什么你总是不懂我的心意”帕图英俊的脸上第一次露出了痛苦的神色。
而看回另一面，两名出了营地的羽翼小队员都松了口气，那座营地的压抑感觉可是连紫羽都觉得难受，更何况是两名队员。
回到城主府，把事情向紫羽说了一遍，顺便把银鹰对洛姬十分不满的这一段都说了出来。紫羽听了之后都为两名小队员的安全而担忧，看来在地球那套“两国交锋，不杀来使”在魔界是行不通的了。幸好两名小队员平安无事，不然紫羽肯定会后悔一辈子。
“辛苦你们两个了”紫羽衷心说道，可两名小队员却受宠若惊起来。但是心里的那股愉快感却假不了。
他们欢喜地退下之后，紫羽就静静地坐着，明天就要和敌方的统帅见面。到底应该用怎么样的心态去面对呢？敌方的内部已经产生裂纹，所以紫羽就要重新考虑一下那个吞并的决定。
而结果到底如何呢？就要看明天的会面了。就紫羽所知，敌方的两个统帅和那个叫银鹰的人都会在场，撇开那个银鹰不说，就那个女统帅都已经让紫羽有点头痛了。
“不能再那么被动了，紫羽路西法”
感受着吹进来的那股威风，良久之后，紫羽突然妖邪地笑起来了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十四章 援军
洛姬答应了替紫羽管理好唐贝城的事已经过去了数天，在这几天里，紫羽不断给洛姬灌输一些管理知识和意念，这些新奇而又有理的方案可让洛姬口瞪目呆了好几天，更让她在心里对紫羽的赞叹再上一层楼。
对于洛姬的悟Xing，紫羽也是十分惊叹的，因为这些新鲜的管理制度在魔界里可谓前所未见的，但是洛姬的接受和掌握速度都很快，这些都让紫羽觉得安心，再过了几天，紫羽觉得应该交待的东西都已经交待完了，于是就着手准备离开唐贝城。
这一天在城主府里，紫羽还是坐在大厅的华丽桌椅上，品尝着那些具有黄山毛峰味道的茶，样子看上去十分写意悠闲，但是谁也不知道，紫羽现在的大脑正在超高速运转着，因为在前天，路西法派人送来了一个传话玉珠。
内容大概就是让紫羽的羽翼魔军去增援在战争最前线的路西法第一军团。简单介绍一下这个军团。能够成为第一，这个军团的实力当然是不容置疑的，整体人数达十四万，是所有军团中人数最多的一个，其中高位魔族人数占一半，而且配备的幻兽统一是成熟期以上，军力可谓异常强大。
但是为什么这么一支强大的军团居然需要紫羽的支援呢？原因就在于他们的对手就是路易联军的第一大军团－灭路。根据紫羽手头上掌握的资料显示，灭路军团现在的军力可谓空前强大。由于歼西和诛法的败灭，路易菲亚打算来一个尽地一搏，把剩下的零散军团全部参入灭路军团里，让灭路军团的人数一下子激增至三十万。
更离谱的是，三十万的兵力的军团居然拥有五十万头战斗和后勤幻兽，也就是说，平均每个人就拥有两头拥有战斗力的幻兽。这个消息让紫羽的心一沉，看来那些被抓被绑的幻兽多数是配备到灭路军团里。
面对一支军力如此巨大的队伍，路西法本来也是很谨慎地多派了第二军团和第三军团去支援的，但是因为神魔边界上连日来的冲突，路西法只能无奈够抽出第三军团到边界上驻守和戒备。
也许大家会觉得奇怪，路西法拥有的兵力绝对不会这么少的，到底那些兵力用到哪里去呢？简单一句话，就是用到驻守城池和区域上。
为了避免内战变为ChiJiu战，路西法派出了许多军力去守备那些矿物原料产地，粮食产地和城池，魔界第六层的面积巨大得那么离谱，不要说二百万魔军了，就算是再给路西法几百万也不能够完全把这些重要区域把守住。抓肘见袖地分配所有能够用的军力，最后空出来的军队就只有第一军团第二军团和紫羽的羽翼魔军。
两大军团的兵力加起来有二十二万，路西法没有信心单靠这些兵力就能够抗衡灭路军团，为了刺激军心，路西法动用了现在魔界风头最厉害的，也就是自己儿子统领的羽翼魔军。这样做不但能够鼓励己军的士气，更能够在一定程度上打击敌方。羽翼魔军的名气不仅仅是在路西法帝国的，在路易菲亚帝国里，羽翼魔军就是全军覆没的恐怖代言。
“呼….”良久之后，紫羽重重地呼出了一口气。今次这一仗可谓是决定Xing的战役了，打赢了，就能够马上投入到神魔大战里，打输了，那么这场内战就会变质成为一场烦人的ChiJiu战。这一仗的重要Xing可谓史无前例啊！
“紫羽少爷，茶已经凉了，我给你换一杯吧”一把轻柔的声音在紫羽的耳边响起，在如此烦重的压力底下，听到一把如此清脆柔和的声音，倒真的是件能够减压的好事。而声音的主人，正是紫羽的侍女泪夜丝。
“哦…原来茶已经凉了，难怪味道都变得有点怪了”紫羽这才回过神来，发现本来滚烫的热茶早已经变冷了。
“少爷，我给你冲过一壶吧”泪夜丝接过了桌子上的茶壶就往厨房走去。
“可以了，泪夜丝，我已经够了，不用再冲了，免得浪费”紫羽叫停了泪夜丝，右手捏起了拇指和食指不断揉搓着眉间，多日来的大脑过度运转让紫羽的精神陷入了疲态，眼神中透出了一丝倦意，让本来已经英俊的脸庞更tian上一分颓废的吸引感。
“少爷，让我帮你AnMo一下吧”泪夜丝看见紫羽的这副样子，心里总有着股责备他的冲动。在一次无意的探听中，泪夜丝得知紫羽的年龄原来只有十七岁。这个信息让她惊讶得合不拢嘴，她真的很难相信，一个只有十七岁的魔族少年居然会是这一支战斗力非凡的队伍的统帅，更加让她难以相信的是，仅仅得十七岁的他推行的政策是实行的措施居然会如此合理和完善。
就在短短的一个星期内，他就能够带领自己的军队灭掉了名动一时的歼西军团，在短短的三个星期内，他就能够让整个城的二万魔族平民过上了幸福、自由、自在的生活。这一切都是由他创造出来的，试问其他同龄的魔族，有谁能够有他这样的成就呢？
答案是绝对否定的，根本没有任何一个魔族能够比得上他。十七岁这个阶段的魔族，应该还是父母的监督下不断锻炼自己的实力，不断和同伴们打斗切磋，还有不断撞板捣乱。但是十七岁的他，已经要带兵打仗，行政施策。
想到这些，泪夜丝总觉得有股痛心的感觉ChanRao着自己。当看见他好几天才休息一次，甚至一个星期才进食一次，这股痛心的酸意就更加明显。虽然自己有这样的想法，但是泪夜丝还是很顾忌自己的身份，毕竟自己只是一个侍女，没有任何权力去束缚和阻止主人的想法和行为。
所以她能够做的，就是尽自己的能力照顾好他，让他吃得饱，睡得暖，尽量让他放松一点，自在一点。
“嗯，拜托了，丝”紫羽闭上了疲劳的双眼，享受着那双柔若无骨的小手不断揉搓自己紧绷的肩膀时的舒服感觉。
听到了紫羽的道谢，泪夜丝已经由最初的惊讶转变为现在的默默地欣喜接受。除了紫羽那和能力不相符的年龄外，让泪夜丝觉得第二惊讶的就是紫羽对待魔族平民的态度。平等和尊重，泪夜丝从来没有想过自己能够从一个高高在上的辉煌魔族身上得到，但现在，她真的得到了。
在接受的同时，她更加珍惜和重视紫羽的这种态度，因为这真的让她感觉到很实在，很舒服。
“这是我应该做的”泪夜丝轻轻回答了一句，然后就默默地给紫羽AnMo着。场面再一次安静下来，城主府外的紫日散发着让人懒绒的光芒，这个晴朗的下午，的确是休息消闲的好日子，再加上背上不断传来舒服的感觉，紫羽终于忍不住，俯在桌子上睡起来了。
泪夜丝再AnMo了一会儿之后，就退到紫羽的身后，眼睛迷离地看着紫羽熟睡的样子。这副模样是泪夜丝首次看见的，因为在平时，不论她晚上多迟休息，早上多早起床，所看见的都是紫羽坐在书桌前苦思冥想的样子。今天很难得，紫羽终于肯休息了，泪夜丝一直绷紧的心情也可以放松了点。
“洛姬将军，统帅就在里面”就在泪夜丝呆望紫羽熟睡样子的时候，门外传来了一把羽翼魔军小队员的声音。
“我自己进去就可以了”在门外的洛姬微微对守卫的小队员点头道。面对这些羽翼魔军的队员，就算是一个小兵，洛姬也不敢轻视。在早几天，洛姬刚刚接手那些平民高位魔族的时候，就听这些平民魔族说过羽翼魔军的事情。
强大而完整的纪律Xing，丰富而且严密的组织战术，诡异而且无孔不入的全方位实力。这句话就是那些平民魔族经过几个星期的训练总结下来的，当洛姬听到这句话时，她再没有惊讶，对于羽翼魔军，洛姬可以说是佩服得五体投地。
但是当真正看见羽翼魔军行军退守的移动方阵时，自以为已经平复的心情再一次忍不住爆发起来。这真的是打仗吗？洛姬大脑里呆呆地出现着这句话..把头移到紫羽那里，目光中充满了崇拜。不错，是在军事上的崇拜。
而当时紫羽只对她说了一句话“这就是战争的艺术，当这种艺术发挥到极至，那么羽翼魔军就能够成为一支不败的君临之师”。
思绪回到了现在，洛姬正要举步进入大厅，却看见一双清澈明亮得发光的美丽眼睛，同是绝MeiShaoNv的她也不禁拜服在这双无瑕的眼睛下，不单是外观上的美，更加让洛姬折服的是这双眼睛内里包含的情绪，丝许的畏惧，一些的敬佩，些许羡慕，还有更多的是不忍，这众多的情绪同一时间出来，交织成一双灵动的画面，而洛姬，就是拜服在这画面里。
“这是紫羽的大厅…怎么会有女生在的…难道..”洛姬还是第一次见到泪夜丝，不知道泪夜丝身份的她，眼神中还是闪过一丝戒备。
而聪慧的泪夜丝当然能够看出洛姬眼神里的含意，于是马上解释道“见过洛姬将军，我是紫羽少爷的侍女，我叫泪夜丝”。
一听到泪夜丝的解释，洛姬也把警备的心情放下来，最起码那一双灵动的大眼睛就不应该出现在一个刺客身上。目光再顺着泪夜丝的手移到紫羽的身上，正发现紫羽俯在桌子上熟睡着，洛姬暗道一声“难怪她一副想说又不敢说的样子了，原来紫羽正休息着”。
洛姬心里说完，视线也不禁落在紫羽熟睡的俊颜上，这也是她第一次见到紫羽睡觉的样子。“真想不到，平时一副冷漠的表情，睡觉时居然还咬嘴唇，嘻嘻..还挺可爱的”想到这里，洛姬的眼里不禁流露出温暖的笑意。
“待紫羽醒来后，就告诉他我来过吧，现在就不要打扰他了”洛姬轻柔地说道，眼眸里散发着从来就小有的温柔，配搭着洛姬本身已经JueSe的艳容，更tian上一层迷人的FengQing，说不出的诱人，就连泪夜丝也不禁心里赞叹眼前这位女将军的美貌了。
“嗯，洛姬将军，我会的”泪夜丝轻轻点头，然后几个细步来到洛姬面前，礼貌地把洛姬引出大厅外。当来到大厅大门的时候，洛姬忍不住再扫望了紫羽一眼，嘴巴动了动，好像想说些什么，但是突然间好像想到什么，眼神马上黯淡下来，只是收回视线，随着泪夜丝的引领离开了大厅。
时间就这样流逝着。羽翼魔军的小队员依然在争取时间教授那些平民魔族军事知识，明初就给拉到农田那里去翻土，这倒真的让明初郁闷了一翻，不过怎么说都好，第一批能够短期收成的粮食总算是到手了，虽然产量不多，但总算可以解决现时的状况。
而明始，就说现在天气很热，所以就跑到西面的淡水湖去浸身。一切场景显得那么悠闲和恬静，一点也不像是战争中，紫日继续散发着让人感到舒适的光芒，虽然是那么毒辣，但是对于魔族人来说，这样的阳光就是最好的生活调剂品。
好好享受这一个美好的阳光下午，甜甜地睡上一个舒服的午觉。醒来后的紫羽发现自己全身都有着一股灵动的精力运行着，舒服地伸了一个懒腰，全身上下发出叭喇叭喇的挫骨声，如此清爽的感觉，让紫羽十分舒爽。
“疲累中的休息，作用永远是那么巨大的”紫羽摆了摆脖子，语气十分轻松。就在紫羽说这句话后不久，泪夜丝就轻步走进大厅，她看见紫羽醒来后，就说道“紫羽少爷，晚饭已经准备好了，你今晚进食吗”？这是泪夜丝每天傍晚都会说的台词，因为紫羽不会每晚都进食的，而那些晚饭本来就是准备给那些需要进食的士兵的，紫羽只是随便一起吃而已。
“嗯，我也饿了，把晚饭拿进来吧”紫羽继续轻松地说道，跳动般的字符散发着一股让人从心里欢愉起来的魅力。
“是的，…还有..紫羽少爷，刚才洛姬将军来过，但是看见你睡了就离开了”
“我知道了，待我吃了晚饭后就会去见她，麻烦你了，丝”
泪夜丝轻轻点头后就退出去了。
紫羽回过头来，轻轻地自言自语道“是时候了，刚好把事情向洛姬交待一声”
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十五章 会合
简单地吃过了晚饭后，紫羽就命人把六元素小队长叫到大厅来。这几天的安逸生活并没有消磨了他们的意志，全因为紫羽在回城的时候给他们说了一句让他们毕生难忘的说话“生于忧患，死于安乐”。在初时，几名小队长不知道这句话究竟是什么意思，但是从紫羽口里出来的话，他们是绝对不敢轻视的。
回去之后，他们几个不断地思考着这句话的含意，最后终于由聪明的修雷把话的意思猜了出来。按照修雷的说话，意思是这样的“不想死就要让自己一直处于警戒状态，如果贪图安逸，那么灭亡离自己就不远了”。
虽然有点点不符合原意，但这个意思是最适合他们和他们身后的羽翼魔军的。想到这个之后，他们马上召集了各小队员，把紫羽的这句话和意思传递下去。所以在这几天，羽翼魔军没有一丝的放松和懈怠，越近战争结尾，变数就越多，在这个时候，只有实力才是说话的有力武器。
“紫羽统帅..”六名元素小队长同时尊敬地向紫羽喊道，之后就恭敬地站在紫羽的身后，等候着紫羽的吩咐。
“唐贝城的一切都已经办妥了吗”紫羽轻轻地问道，同时从椅子上站了起来，目光望向大门的位置。
“是的，统帅，你之前的吩咐已经全部办妥，那些平民魔族现在已经具有一定的战斗力，再加上洛姬将军的士兵，唐贝城的防守已经不成问题”狱低声回答道，对于能够顺利完成紫羽给他的任务，他觉得很自豪。
“还有，统帅，农作物已经开始收成了，我们之前带来的一百多吨粮食，现在还有四十多吨”劳尔也把粮食的情况汇报了一下，触觉敏锐的他，马上就感觉到紫羽的说话的内里含意。
“好…既然唐贝城的一切都已经办妥了，我们已经没有必要再留在这里，前几天，我收到了父亲的传话玉珠…”紫羽说着顿了顿，然后问道“你们猜是怎么回事”？
“这个..路西法陛下的意思是要我们放弃唐贝城”？夜默问道。“应该不是这样，路西法陛下应该是要我们以唐贝城为据点，继续向路易帝国进攻吧”？桑坦纳反对道。就这样，几名小队长就继续讨论着，每个说法都有板有眼，而且理据十足。紫羽微笑地看着他们，满意的情绪再一次出现在脸上，因为他们的确在成长着。
“嗯，你们的说法都很有道理，但是今次父亲给我们的命令…是你们怎么也猜不到的”紫羽神秘地说道，看着几名队长一面疑惑的样子，就继续说下去“父亲要我们…当援军”。
“啊”
“当援军….”
“会不会有点怪…我们以前都是单独作战的…”
几名小队长陆续讲出自己的看法，依他们看来，羽翼魔军的确是不适合当援军的，先是数量问题。三千不到的人数，说是当援军的确是个可笑的提议，其次，羽翼魔军的人都知道自己已经习惯了按照紫羽的战术行军杀敌，现在谬谬然变回以前那种不要命的向前冲打法，的确是十分不习惯，总之，他们的结论就是羽翼魔军当援军---难度比单独作战要大。
“不错，我其实都同意你们的看法，我一直都是按照我自己的想法来统领你们，现在却要归入到别人的军团里，处处收制于他们，我的战术，他们不一定会采纳，就算我硬用身份要他们采用我的战术，但到战场上，其他军团的士兵不一定会按我的指示行动，我现在最担心的，就是他们拖我后腿”紫羽冷哼一声道。
六名小队长一听，同时低下了头，面上一脸汗颜的表情。意思很明显“就算真的如此也不用说得这么白吧…”
“统帅，既然如此，为什么路西法陛下还要我们当援军…这些东西，陛下都应该想到才是”修雷冷静了一下道。
“知道我们这次的对手是谁吗？就是路易三大军团的最后一个，本来是没有什么好畏惧的，但是路易菲亚今次是尽地一博了，我父亲有消息，他们的兵力已经扩充到三十万，而且…更加棘手的是他们拥有将近五十万的幻兽军团….
本来对付他们的是路西法第一二军团，但是这两之军团的兵力加起来也不过二十万，父亲实在没有多余的兵力再投入到这里面，所以…只有我们去了”紫羽无奈地说道。
众队长一听也是一个释然的表情。对方有三十万的兵力，而己方的二十二万也能够把他们拖住，至于那近五十万的幻兽军团就要靠我们这不足三千人去挡，又或者是另一个可能，就是让二十二万的己军对付幻兽军团，让羽翼魔军对付那三十万的灭路军团，因为羽翼魔军之前的战绩，路西法并不担心会负荷不来。
“那些幻兽….”夜默突然说出了这句话，几个队长和紫羽的脸色也是同时一沉。没有办法，事实就是事实，紫羽只有勉强地点了点头。
“没有什么的…我只是随便问问，我记得统帅你的说话的”夜默把头一低，沉声说道，其他的小队长也是这样的情况。把这些都收入眼底的紫羽都是无奈地在心里叹了口气，“看来幻兽森林的事，对他们的影响依然很大”。
“你们先退下去吧，马上让所有羽翼小队员准备好，明天就要出发，一晚的时间已经足够他们收拾的了”紫羽挥了挥手说道，只希望他们不会将现在的心情带上战场上去就好了。
修雷他们对紫羽点了点头，然后就离开了大厅，而就在他们离开之后，洛姬也来到了紫羽的身边。看着脸色冷俊的紫羽，仿佛猜到了什么，洛姬只觉得胸口一阵憋闷，口里轻轻问道“是不是要离开了”？
“嗯，明天就要出发，以后唐贝城就拜托你了”紫羽衷心说道。对于已经涉足情事的紫羽来说，洛姬的情义他还是看得出来的，不过庆幸的是还没有到达那种难舍难离和刻骨铭心的程度，所以紫羽也趁着这次离开，把洛姬那朦胧的情丝斩断。
“….以后还会回来吗”？洛姬带点不舍的语气问道，眼光中流露着一丝丝忍痛。
“应该不会了，魔界内战一结束，我马上就要投入到神魔大战里，没有时间…”紫羽别过头，不忍看着洛姬那双含泪的美丽大眼睛。
“那么…我们以后还会见面吗”？洛姬继续问道，但是已经有点咽声，头也蹲得低低的，一双小手紧张地握成了一对粉拳。
“这个…当然没有问题，我们是朋友嘛”紫羽微笑说道，洛姬看着紫羽的笑容，虽然内心感到好像给掏空一样，但是脸上依然绽放出动人的笑容，说道“嗯..我们..是朋友”。
初恋虽然苦涩，但它最起码含苞过，绽放过，同时让我们从中步向成熟，而且更会成为我们一生里都难以忘怀的事情。然而很多人都忘记了年少时，那种无知的朦胧情感也是我们一生中瑰宝。
第二天一早，紫羽就在唐贝城人民的不舍目光下带领羽翼魔军一路向南进发。面对大军压境的灭路军团，时间拖得越长，他们的兵力就会扩充得越大，所以路西法在给紫羽的传话玉珠里已经隐晦地说明要把这场战斗控制在一个星期内。
三十多万人力军团，五十多万幻兽军团。要在一个星期内消灭掉，这的确是个苦差，也难怪现在的第一二军团长不断苦恼着。
“葛茨统帅，那支援军就要来到了吧”问话的正是路西法第二军团的统帅－卡塔基。他们两支军团其实在早几天前就已经会师了，他们现在驻守在前路易亚帝国最南端的边界区域上，为的就是等待紫羽的羽翼魔军。
“嗯，按照陛下的意思，他们将会在今天的傍晚时候到达，我真的很期待，到底这是一支怎么样的军队”葛茨统帅满脸期待地道，语气有点崇拜之意，但更多的是不服气。不过这也是当然的了，羽翼魔军出现才两个月，在这么短的时间内，就把帝国第一军团的称号抢去，这多少都让身为原来路西法第一军团的葛茨感到不服气。
“这已经不是我们的期待范围了，他们的成绩就摆在面前，能够以三千人就灭了路易帝国的两大军团，这次有他们的加入，胜利的机会就会大很多，甚至是已经注定我们要胜利了”卡塔基中肯道，对于他来说，威名不算什么，只要能够让帝国取得胜利，那就是一支成功的军队。
也就是卡塔基的这个想法，让他深得路西法的器重，一切以帝国为重的他，没有追逐名利而成为第一军团的团长，因为他知道自己比葛茨缺少一样东西，就是野心，作为帝国最尖锐部队的统帅，野心是绝对不能少，而同时忠心更是重要，葛茨就恰恰拥有这两样东西。所以卡塔基才会自愿退一步成为第二军团长，辅助葛茨。同时他也是十大军团中，口碑和人缘极好的统帅之一。
“你为什么就这么肯定呢，羽翼魔军的事迹…说真一句，我想不佩服也不能，但是今次的情况可不那么乐观，你要知道，一头成熟的幻兽的战斗力相当于一个高等下位，就这么推测，敌军的兵力就有八十万，而我们两军团加起来才二十二万，羽翼魔军才地三千人…每当想到这个，我真的不能平静下来”葛茨忧心道。
“放心吧，既然是陛下的安排，就自然有陛下的道理，而且你不要忘记，羽翼魔军的统帅可是紫羽殿下，相传他能够在无羽翼状态下，仅凭杀气就能够让皇城的守城军丧失战斗力，这个能耐，我和你都没有吧”卡塔基安慰道，虽然说起来平淡，但是仍然掩饰不了语气内里的兴奋和期待。
“哦…？有这么回事，你这样说，我倒真的想马上见见他”葛茨握紧拳头，脸上满是兴奋和激动的神色，卡塔基明显感觉到他混身散发出一股好斗的气势，苦笑地摇了摇头“你这家伙，每次都是这样，不过玩玩好了，不要伤了和气，这次的对象可是紫羽殿下”。
“哼，我才不管，如果他没有能够让我臣服的实力，我是不会承认他殿下的身份”葛茨别过头沉声道，看来他是打算趁这个机会好好了解紫羽的实力，随便发泄一下自己堆在心坎中的闷气。
“就知道你会这么说，好了，话是这么说，在士兵面前，我们是不能带头对上不尊的，礼数还是要做地妥当，明白没有”卡塔基劝道，心里在些许担忧的同时也期待着这场决斗，他要好好看看，他将要效忠的，到底是怎么样的人。
两大统帅就在这样的心情下等待到这天的傍晚，第一二军团早就十几分钟前就列好了整齐的队伍，全部士兵的脸容都是那么严肃，眼神锐利坚定的同时，散发着掩饰不了的渴望和激动，因为他们就快要见到，在路西法帝国中号称numberone的队伍－羽翼魔军。
任平时的战事如何繁忙和重要，这些士兵一到收兵时，私底下谈的都是近期气势狂飚的他们。他们到底是一支怎么样的军队呢？居然能够单凭三千人马就能够和路易联军的两大正军团抗衡！甚至伤亡率更是零….
二十二万的人马里，多少有人曾经听闻过羽翼魔军最初建军时的极度宣言，于是一传十，十传百，现在这支混合军团的士兵都知道了宣言的内容。当这之后，他们对这支神秘队伍的崇敬更是再上一层楼，什么是嚣张？什么张狂？什么是霸道？这段宣言就是最好的代表，这就是魔族的风格。
也因为如此，羽翼魔军已经先入为主地给了这二十二万士兵很重要的好感，这也是紫羽所未曾料到的，而也是因为这样，接下来的战斗才有最精彩的一幕。
到底接下来将会发生怎么样的事情？
紫羽的性格又会在这支联合军队里掀起怎么样的潮流呢？
修改操作:245891389 时间:2009-12-04 15:59:42
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十六章 内讧
傍晚的紫日散发着和人间界一样的昏黄光芒，在地平线处，逐渐出现了一道黑色的长线。看着他们逐渐靠近，在这方的二十二万人的呼吸明显地加速了，昏皇的光芒洒在他们眼前的队伍身上，就好像彰着这支神秘队伍的辉煌。
随着身影的接近，一阵阵整齐得无法挑剔得脚步声传入到这二十二万双耳朵里，同时激起了他们内心的狂热。全队纯黑色武士服的羽翼魔军，由六名队长在前面带领着。他们身后的六扇朱红色披风突出他们领导的身份，坚毅而冷漠的目光刺得那些争着观看他们风姿的士兵一阵心寒，而脸上那种无法言寓的自信，像是挑衅着发出藐视的味道。
太狂敖了，太霸道了。这是第一二军团所有士兵对羽翼魔军的第一印象，紧接下来让他们留意到的就是羽翼魔军的成员没有一个流露出得意的笑脸，每个人的表情还是如刚才的那样冷漠和目空一切。不难相信，这的确是一支经过了残酷战火洗礼过的端峰军队。
葛茨和卡塔基已经走到自己队伍的最前面，他们俩的目光一直在搜寻着，搜寻这一支锋芒璀璨得让人刺痛的军队的统帅。带头的六名领队般人物分散地把后面的队伍引开成两支，在他们散开之后，只见一名身穿白色堕落天使战袍，俊美得让人窒息的紫瞳少年看似悠闲地走着，而在他旁边的就是一只纯黑得发亮的小猞和一头可爱得让人忍不住要抱起的红毛小狗。
看到这一幕，不单是葛茨和卡塔基，就连他们身后的二十二万士兵都感到一阵……失望和可笑。
“怎么这样…是不是对方的统帅还没有来”在队伍的深处响起了一把充满疑惑的声音。
“这和想象中的也差太远了吧…怎么会这样的？”不少一二军团的士兵都是一副不知所措的样子。
不过也难怪他们会这样疑惑。外传羽翼魔军是一个极度凶残的军团。“每次战役绝对不会收留任何战俘，每次战斗都要将对方的一兵一卒都杀掉”这就是外传羽翼魔军的军中最高指令。虽然话是这么说，但是见过羽翼魔军的魔界人民几乎可以说是没有，就算是路西法军团的士兵，乃至统帅，对羽翼魔军的印象也仅仅在他们的辉煌战绩和战果而已。
而如今，真正的羽翼魔军出现在他们面前。气势的确是锋芒得让人感到退缩和刺痛，可是他们的统帅却真的差了那么一大截。身为这样的军队的统帅，在其他人心目中，最起码都要有几米高，身体粗犷有力，面目狰狞恐怖，不怒而威。身边当然也要跟随着传说中那两头圣称“毁灭”的幻兽，而且这两头幻兽就一定要巨大无比，面目同样狰狞，而且每走一步都要狂吼一声，会震天动地，威吓四方。
再看看眼前的，那个少年是那么斯文儒雅，“瘦弱矮小”，而身边的两头幻兽就更加不济，一只像宠物那样，一只肥得像猪，而且还拖着两扇枯萎无力的肉翼。这一切，都让刚才充满期待和激情的二十二万士兵心情跌落到一个低谷….
卡塔基呆了呆，最后还是拉了拉身边的葛茨，然后一同迎了上去。
“你好，你是羽翼魔军的统帅吧”卡塔基礼貌地问道，当他走近一看时，惊讶地发现眼前的少年真的和路西法有七成相似，而且平稳地散发着一股只有天生的霸权统治者才有的帝皇气势，心里不禁回复了几许信心。
“看来我还是太着重一个人的外表了，就好像以前给路西法陛下骗了一样”卡塔基心里感叹道，同时嘴角抹起一丝苦笑，看来他和路西法之间肯定发生过什么让他难堪的事情。
“你好，我就是，我的名字是紫羽路西法”紫羽淡笑道，语气很一般，没有激动，没有藐视，但也很客套。
卡塔基一证实了紫羽的身份，就马上警觉地拉了拉葛茨的衣角，眼神里充满了规劝和警告的意思。同一时间上身微弯，身体垂直下跪，右手刚硬地挂在胸前。所行的正是皇家最高礼仪---帝皇半跪礼。
葛茨呆呆地看着紫羽，又看了看卡塔基。犹豫了一下，最后还是进行了这个礼仪。而他们身后的士兵，看见自己的统帅同时向眼前的这个俊美少年施行帝皇半跪礼，再傻也不会再猜疑他的身份了。要知道，魔界的阶级观念直接和性命搭上关系的。
而紫羽，脸色还是如初。天生的魔族敖气让他欣然地接受了这一切，同时心里涌起了一股快感，看着眼前跪下的一片人潮。紫羽淡喜地让他们全部起来，简单地交待了几句后就跟随卡塔基进入到屯军处的内部。
剩下了的士兵一面茫然地散开并归到各自的岗位上。明处明始和羽翼小队没有跟上紫羽，而是给一个类似统军的魔族带到了一个新搭建的帐篷区内休息。六名小队长觉得暂时也没有什么可做的，于是也就接受这个统军的安排。
“紫羽统帅，现在情况紧急，我们就不客套了，对于敌方的兵力，你有什么看法”一入到统帅的特大帐篷里，紫羽还没有把椅子坐暖就听到卡塔基的说话。对于这个第二军团统帅，紫羽的印象还仅在于刚才的那一幕，不过相对起葛茨，他给紫羽的感觉还是可以的。
“常规打法…也就是那种全军尽涌的作战方法，我给的答案只有一个，绝对会输”紫羽沉声道。卡塔基一听，脸色微变。他怎么也想不到，紫羽的话居然会那么直接，不好听说一句，就是那么伤人。冷静沉稳的他也尚且感到不妥，更何况是脾气刚硬火爆的葛茨呢？
果然，一听到紫羽的这句话，葛茨猛地一掌拍在他面前的桌子上，可怜的桌子根本抵受不了这股猛劲，马上应声散落。卡塔基心里苦叹，脸上的神色也变得十分尴尬难看。看来之前对葛茨说的那番话根本就是白说。这家伙就是这么直来直往，从来不考虑人情世故的。
无奈事情已经发生了，卡塔基只能够尽量把事件的影响降低。于是就讪讪地开口道“紫羽统帅你看..葛茨统帅的脾气就是这样的，太冲动了，但是怎么说，他统领的第一军团在帝国里的战斗力是数一数二的，如今却要处处顾忌那支人数庞大的军队，所以有点气愤也是正常的”
卡塔基的婉转说明，目的就是想把葛茨这次发火的原因推到路易菲亚那里。他现在不能当紫羽面数葛茨的不妥，这样会更加激起葛茨的倔强脾气。而且更不能够怪责紫羽的锋利话语，毕竟紫羽说讲的也正是他心里所想，而且他更加顾忌紫羽的皇子身份，下级对上级不敬，给杀死也不能怨。
紫羽冷漠地听着卡塔基的“解释”，目光不禁再次打量着这个人。“在这么尴尬的场景下，依然能够在一瞬间想到一个这么有道理的借口，这个统帅绝不简单”。
而就在紫羽打量卡塔基的同时，却不知道葛茨的怒火也因此而再一次飃升。在他看来，紫羽现在根本就不把他放在眼内。他作这么大的动静，其目的也就是要让紫羽警觉警觉，说话不要再那么狂妄自大，然而他的一番努力，没有得到效果不得已，反而更遭到“轻视”。
火爆的脾气彻底冲破了理智的封锁，顿时脱口大骂“好你一个小小军团的统帅，居然敢大言妄断局势，你未曾统领过十万兵力以上的军队，当然只会用你统领三千的目光看待敌人，但是你要记得，我们可是有二十二万兵力，而且他们都是帝**队中的**，难道是路易菲亚那群杂碎军团能够比上的吗，你什么都不懂，就不要在这里放屁，你说我们会输？我呸…就算敌人的数量再番一倍，我也能够带领我们的战士把敌人彻底消灭”。
顿时，帐篷里几名一直不敢作声的将士都吓呆了，也许刚才葛茨的行为可以归咎到路易菲亚的身上，但是这次呢？这次可是指着人家的鼻子来闹，指着现在风头狂盛的羽翼魔军的统帅大骂。谁能够知道这名战界新贵待会会干些什么？卡塔基双目呆滞地盯着葛茨，心里喃喃道…“这次闯祸大了”。
听到了暴躁的咒骂声，紫羽终于把视线移到了葛茨的身上，目光已经由最早的淡然转变为冰冷。虽然没有想象中的回骂，也没有想象中的暴怒，但在众将士心里，现在的这种诡异的平静更让他们感到心寒，特别是当他们接触到紫羽那种看不清意向的冰冷眼神时，心头猛然泛起的刺痛和恐惧更加让他们不安。
在座有谁不是身经百战，杀敌千万的勇敢战士？但面对着紫羽的眼神时，他们只能够本能地移开自己的目光。也许他们不知道，在他们闪缩目光的同时，头也不自觉地蹲低了。就好像罪人在接受至高无上的审判。
没有和紫羽眼光接触的卡塔基，此时的心既是惊惶，也是惊叹。惊惶着紫羽的反应，冷淡得让人心寒和不安。惊叹着众人的反应，对于这些战士，卡塔基可谓熟悉得不能再熟悉了，平时就算面对再恶劣的环境，也不见他们有这样的神态，而如今，仅仅是一个眼神，已经让他们彻底低头臣服。当想到着，卡塔基心里的不安感愈发强烈，一个能够拥有这样气势的人，实力自然不会低。
他最怕，要是两人真的打起来，任何一方受伤都会给这场战役带来恶劣的影响，更有甚者，要是两败俱伤….。卡塔基已经不敢想象下去了。后果的严重性让他精明的大脑一阵昏晕，更不要说会想到什么方法能够平息这场风波了。
就在众人的心快要跳出体外的时候，紫羽终于说话了。
“你这句话，已经给了我杀你的理由”。
简简单单的一句话却让众人的心完全给冰封和粉碎。他的意思是..是要处死葛茨？
其实就再葛茨说完之后，他就已经后悔了。不管怎么说，紫羽和他都是同级的，但是他刚才的语气，摆明就是把紫羽当成一个下级。退一步说，就算紫羽真的是他下级，但是帝国皇子的身份也绝对不容许给葛茨这样痛骂的，现在可好了，进又不是，退又不是。而就在葛茨苦恼的时候，紫羽的说话再一次激起了他的牛脾气。
“可恶，老子行军杀敌时，你还没有成形呢，现在却摆着皇子的身份来压老子？好！让本将军会一会你，看你到底是不是真的那么好打”葛茨心里怒吼道，这句话他可不敢说出来，毕竟骂紫羽没有成形那句话有点侮蔑路西法的嫌疑，对于路西法，他可是十分尊敬的。
“好，你的意思是要处死我，但是我死，也只是死在你皇子头衔的压迫下，所以我绝对不服，你敢不敢和我来一场，当着二十二万士兵的面，和我堂堂正正打一场，我输了，我会马上自裁，要是我赢了你，你就要收回你刚才的话，在这之后，我也会为我冒犯上级的罪而自裁”葛茨咬牙道，他想自己今天怎么也是免不了死的，所以也就来个轰轰烈烈。
这一番说话，的确激起了和他征战多年的将士的刚烈血性。顿时，在场的众将士都纷纷表示赞同，可却没有人替葛茨求情免死之类，因为他们都知道，冒犯上级是致死的重罪，冒犯皇子更是必死的超级重罪。所以他们能够做的，也就是尽力完成葛茨临死前的愿望。
这一系列的突然变化，颇让紫羽有点愕然了。他说那句话的语气是带着规劝的味道的，也就是说，如果刚才葛茨稍微谢罪或者低头不语，到时候让卡塔基说两句求情的话，让双方都有了下台的阶级，自己也不打算再追究什么了。可是紫羽怎么也想不到，葛茨的脾气居然那么牛，甚至那么嚣张，脑海里不禁涌起敖伟说过的一句话“给你点颜色，你就来给老子开染坊”。
眉头皱了皱的紫羽最后还是无奈地说道“你通知下去吧”
这一句话已经意味着事情不能轻易解决，卡塔基回过神来的时候，双方都已经决定好了。任他就算再说什么也没有作用了“现在唯一希望的就是，卡塔基和殿下在场上时不要那么狠，在这之后，或者还有婉转的余地”。
短短十五分钟，葛茨和羽翼魔军统帅决斗的消息已经传遍军中上下，得知这次事件的起因后，有的士兵在替葛茨呼冤，有的就认为冒犯皇子罪所难免，而大部分的都在担心着，当然，也有小部分抱着看热闹的心态。
但不管他们是怎么想，决斗已成事实，时间就定在次天的正午。
我不知道我有多少读者…又或者根本没有人看，但是我还是会写下去的，直到魔族少年的结束。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
